     “秦越，这次集团年会，上面指定了你作报告，你好好准备一下，到时候跟我一起过去”我的老板托尼用他肥厚的左手拍着我的肩膀对我说。

      “嗯，我一定认真准备，让集团那帮家伙见识下，什么叫强将手下无弱兵！”我大笑。

       托尼严肃的看着我说到：“到了集团你就收起你这套屁功，上次竞聘落选，很大一部分就是你这种玩世不恭的态度。”托尼的胖脸顿了顿，努力挤出一丝眼神又说到：“我家二小子快满月了。”

       我愣了一下，努力的点了点头，从进公司做到市场部经理，托尼是我的启蒙恩师，凭他的才能远不止管这么一家分店，集团也有意将他调回去长沙总部，何况他家也在长沙，所以他推荐了我，但是由于我个人的一些乱七八糟的原因，落选了，但他仍然这么照顾我，让我非常感动。落选原因很复杂，至少有一小部分，是我舍不得他走。当然，也是我拖累了他。

        他走到办公室门口，左手食指指在右手手腕上，示意下班了，对我说了一句：“别弄太晚了，早些回去。”

        我目送他走后，又用了两个小时忙完了报告的事情，关闭电脑，也离开了公司。

      

        走到门口发现在下雨，所以又在公司门口一家快餐店解决晚饭。像我这种孤家寡人，一人吃饱全家不饿。看着雨已经停了，决定饭后百步走。接到了房东老杨打来的电话，说是晚上有买主要来看房子，他人在外地，要我帮忙接待一下，我调侃他说这危房他也好意思卖，指不定今天买了明天就拆了，卖给拆迁队差不多，把信息都发过来，嘴里说记不住，说完很敷衍的将电话挂掉。很快，手机又收到一条信息，是关于买主的一些信息，晚上8点半，洛小姐，联系电话XXXXX。看看时间也就二十分钟，不够散步了，所以还是决定坐出租车。

        走到路口准备打车，一辆红色重型摩托拦到了我前面，因为刚下雨的缘故，有些泥水溅到了我的裤子上，反正这条裤子都穿了四天了，所以我并不在意，想快步通过，这时车上的人开口了“不好意思啊，我有急事，没刹住车，请问一下，时代广场怎么走？”

        听声音是个年轻女孩。我转过头，看着摩托车上的女人，过膝长靴，皮裤，皮衣，手套，摩托头盔，浑身没有一丝肌肤露出，都是黑色，棕色的长发顺着头盔披散在肩上，头盔护镜挡住了面容。“裤子您去干洗一下吧，实在是抱歉了”她声音有些模糊，她又掏出三百块，用她戴着手套的手递到我面前。

        我很不屑的看着钱，拍拍她的手背对她说到：“钱不钱无所谓，要赔我这意大利名师手工定制的西裤，三百可不够，不过现在这点不好打车。前面第二个红绿灯右拐就是了，我正好住那边，要不你送我一程好了”说完也没等她回话，就爬上了她的摩托车。她似乎有些差异，还是点了点头，从车上又掏出一个头盔给我，说了句坐稳，我刚把头盔戴好，就听见一阵发动机轰鸣，我下意识的抱住了她的腰。当手刚碰到皮衣，她触电一般，猛踩了一脚刹车，我重心前移，戴着头盔和她的头盔撞到了一起，脑袋一阵嗡嗡。

        “你手脚规矩点，一个大男人坐个车都坐不好！”她好似颇为不悦刚才的肢体接触。

        “我还没坐稳你就启动了，你是飚车党啊，大姐！”我也很不爽的回敬她。

         “那现在你坐稳了吧？”   “好了”我这次坐好了。

          5分钟后，我们到了小区，而我因为裤子被泥水溅湿，一路的冷风已经让我双脚麻木了。我很费劲的提起左腿从摩托车上迈开，结果因为双脚麻木，根本没站稳，以五体投地的姿态摔在地上。摩托女看着我倒地，一声惊呼赶紧丢下车跑过来。而我实在是动弹不得了。她用手戳了戳我，问到：“摔哪了，没受伤吧？”这种姿势在女孩子面前摔跤，实在是丢脸啊，我故意不起来，然后就地翻了个身，故作深沉的说到：“你先去忙你的吧，我没事，这是在培养爱国情操，亲吻大地。”说罢我解下头盔还给她，又唱起了Beyond的大地，慢慢从地上坐了起来，揉着我的膝盖。

        她恢复了淡然，没说话转头去扶车，我视线一直没有离开过她，因为下车以后发现，这女孩子身材还真是魔鬼，目测至少有一米七，过膝长靴衬托着她的美腿，纤细的腰肢，因为皮衣的关系，胸部十分突出，目测以她的身材来说，已经是难能可贵了。我突然特别期待这样的魔鬼身材会是怎样倾城面容。

        真是好奇心害死人，爱国都不能专心，我立马爬起来，跑过去帮她扶车。她嘲弄的口气从头盔里传来：“怎么不培养爱国情操了？”我双手互搓，尴尬的解释到“每天爱个两分钟也就够了，天气怪冷的，培养久了要生病的，而且放着你这么一位需要帮助女士不管，也不是爱国青年的风格啊。”她点了点头，没有在这个话题深入了。

        我帮她将车推到摩托停放区，她对我说声谢谢，似乎是示意我可以走了。我视线一直没有离开她的头盔，她也不在意，很利落的摘下头盔，我却发现头盔下的她还戴着一个黑色厚口罩，大半张脸都被口罩遮挡了，只能分辨出是槌子脸，她两只紫色眼影的眼睛看着我，眨了眨眼，睫毛很长，而且眨眼的时候好像有些睫毛没动。这更我激起了我对她面容的兴致了。

        她很认真的看着我“今天谢谢你了，还把你裤子弄脏了，我还要找个人，就不麻烦你了。”

        我知道我没理由再纠缠她了“那小事我根本没放心上，那你忙吧。”说完转身进了小区。

        走出十几米远，我的手机却响了起来，一看是个陌生号码，我便接通了电话，

     “你好。哪位”

      “请问是秦先生吗？我是来看房子的，我姓洛，和杨先生联系过了......”听着声音分明就是刚才这口罩女孩。我转过头，发现她也在远处疑惑的看着我，我告诉她，我就是秦越，并朝她挥了挥手，

       “原来是你啊，世界真小。”她也朝我挥了挥手，我随机挂断电话，停下脚步等她过来。然后往房子走去。

         其实我住的是栋四十多年老房子，红砖黑瓦，三层楼，独门独栋，窗台下依稀可以看到为人民服务的字样和五角星的痕迹，听房东说很多年前这里是国营酱油厂的办公室。不过厂子倒闭多年了，房东老杨家是这厂的职工，破产后稀里糊涂就变成他家私产了，后来时代广场开发，把其他老房子都拆掉了，唯独剩这一栋。托尼招我进公司后，我就一直租在这里，都快四年了，空调网线煤气一应俱全，房租也便宜，三房只要几百块一个月，老杨在两年前搬去了武汉，从此没有新房客入住，其他房客陆陆续续的搬走后，只剩我这个单身汉还住在这，竞聘成功以后，我也该搬去市中心了。

        我们一路上又闲聊着，她似乎不太想说话，唯一得到的信息是，她叫洛冰。

        我打开门，开灯站在门口，对她做了个请进的手势，并帮她拿了一双拖鞋，她站在门口有些为难：“可以不脱鞋吗？这个鞋子穿麻烦的”她指着自己的鞋说。

        我看着她穿的黑色的长靴，明白她的意思，但并不想迁就她“可是做卫生很麻烦啊，而且刚才外面下过雨”知道麻烦就不要穿这样嘛。

        她哦~~了一声，进了门，在鞋架前又门外扫了一眼，然后把门关上，开始脱靴子。我指着沙发说：“我先进去换衣服，你坐会”。她点了点头，我又将客厅的空调打开，温度调到36度，把饮水机打开，一则是我真的冷，二则也想逼她把口罩摘了，让我一睹芳容。

      几分钟我就换好了平时在家穿的一套衣服，应该说是睡衣，然后走到客厅，看到坐在沙发上的她依然戴着口罩，脱下靴子腿上是条马裤，正好到膝盖，而膝盖下是肉色的厚丝袜，腿依然很细。

        帮她泡了杯热茶。“喝茶，洞庭碧螺春，我去年游洞庭湖带回来的，这可是八大名茶啊。”我很得意的说到。

       她用怪异的眼神看着我，很诧异的说：“哦？洞庭碧螺春不是苏州产的吗？”“是吗？呵呵，这个洞庭湖产的味道更好，快趁热喝吧”我用一种期待的眼神看着她。她伸手接过，又放到茶几上“我不渴，你能让我看房子了吗？”她目的很明确。我又端起茶不死心的说：“不急，你先喝口茶。房子要慢慢看嘛，毕竟这房子也不小。”说完又把茶往她推，她刚要挡，却把茶杯弄翻了，茶水全洒在她的戴着皮手套的手上，这可是刚烧开的水啊！

        “啊，你没事吧”我吓了一跳，赶紧抓起她的手问到，她并没吭声，摇了摇头，应该是戴了皮手套的关系，她并没烫伤。可我还是有些担心，还没等她把手收回来，就抓着她的手腕将手套扯了下来，她似乎想反抗，但明显力气不如我。我扯下手套扔在茶几上，拿起手想仔细查看，却发现还是她的手没有指甲，也是一层肉色的，和她脚上的丝袜一个样。不过是手是干的， 刚才是开水确实没有烫到她。

        我一下愣住了，看着她的手，她顺势把手收了回来，气愤的说：“都说了不喝水了，你非要逼我喝，都说了没事了，非要看，你有强迫症啊！”口罩蒙面的她双眼有些畏惧盯着我，并转动刚才被我抓住的手腕，好像刚才用力过大，抓疼她了。

       “我....不好意思，你没事的话， 我们赶紧看房子吧。”我突然觉得眼前这个姑娘很奇怪，但还是很有兴致，再看她领口的肤色和手上脚上好像一样，又开口问到：“你这手套是连体的吧？”问完就觉得有点不妥。

      “嗯，这种天气我都这样穿”她却很大方的回答了我。这个回答给了我继续提问的动力，我又问到“不是连头罩一起吧？让我欣赏欣赏！”她双眼清澈的看着我，点了点头“你看出来啦，可我怕吓到别人，才这样装扮的”这时她摘下口罩“你不就是想我摘掉口罩嘛！开这么热的空调，我都快被闷死了！”。被她拆穿的我突然有些脸红。难怪她不太想说话，而且眨眼时有睫毛不动了。看着她脸上这面具，有点像服装店里那些塑料模特。我马上将空调温度调到25度。

        “这个面具可以摘下来给我看看吗？”我眼看这个包裹了这么多层的妹子就要现出真身了，有些急切。

         她指着脸上的面具“这个可不行，我又不认识你。”说完想了想又补充到“我知道你不是坏人，今天发生的这些事也都谢谢你了，但我不想摘掉它。你带我好好看看房子吧。”被我发现秘密以后，她明显话多了起来，虽然看不到她的脸，却能感觉这个女孩还是很比较活泼的。

         我还是没看到她一丝的肌肤，却不知为什么觉得她很性感，也许女人的性感，和她露多少肉真没什么关系。
 我在带着这位面具女参观完最后一间房后，听她自顾自的小声叨念“还真是一模一样”，由于面具和声音的关系，我听得不是特别清楚。

        然后我们回到客厅，她当即给老杨打了电话，表示他开出的价格六十万可以接受，压根就不打算还价，我心想老杨平常催租时那副黄世仁的模样，顿时特别不爽，从洛冰手上抢过电话，毕竟她穿着一层肉色紧身衣，所以根本就抓不牢，然后我对着电话吼到“老杨，不带你这样蒙人家姑娘的，这破房子拆字都被我涂了四遍了，六十万指不定能住几天，漏水漏电的，你摸着自己良心，值这价么？”

        老杨并没因为我的行为而有情绪波动，告诉我刚才那些情况他都已经和洛冰说过了，本来他也不打算卖房子的，因为拆迁补偿也谈得差不多了，四十多万，但是是洛冰主动通过电话联系上他的。这么一说，我又愣住了，看着眼前这位面具女，又把电话还给她，做了个抱歉的手势，示意他们继续。

        我没有再听她和老杨的谈判，而是去厨房倒了一壶水，回到客厅，从沙发上的包里拿出笔记本电脑准备继续做我的竞聘稿。她最后说了一句，合同她明天会让人去签，要他准备一下。

        她戴好她的口罩和手套，又对我说：“如果顺利的话，明天这房子就是属于我了，我想尽快住过来，所以....”

        我看着多层伪装的她，很不耐烦的回答：“你先签完了再拿合同跟我说这事吧，还有哪怕搬家，你总要给我些时间，这破房子怎么就这么抢手，我碰到你还真是该倒霉，自己像冤大头被老杨宰了还不知道。”

        她点点头，认真的说：“嗯，当然会给你足够的时间，还有刚才谢谢了，我愿意这个价格买下来，就当是他这么多年帮我照顾这房子的酬劳吧。”

        我想可能这房子对她有特殊的意义吧，也没多问，看她已经起身准备出门离开，我起身准备送她离开。

        她正走到鞋柜前拿起靴子准备穿，她的手机又响了起来，她又放下靴子接起了电话。她说是她，然后电话那头的人好像说了什么很沉重的事，她语气慌乱了，又问了我地址告诉电话里的人，然后又听她点头说好的好的，带着歉意将电话递给了我。“是市卫生局疾控中心的。”她很却懦。

        对方直接了当“你好，我们是卫生局疾控中心，这位洛冰小姐今天从广州到长沙的航班上发现一例中东呼吸综合征病例，因为病症传染性和致命性极强，所以请您和她不要和其他人有接触，也不要移动，我们的人将在20分钟内到达你们所在的位置。”骂了一句，我艹，真是倒了八辈子霉了。

        丢下电话赶紧跑去厨房将陈醋倒进锅里，打开煤气燥，又从药箱里拿起一袋板蓝根，拿到客厅的饮水机下冲好。她一直站在门口，低着头似乎在表达歉意。

        “把这个喝了”我把药递给她。她看着我手上的药，犹豫着说了一句：“等等，你先放下，我现在没办法喝。”然后往卫生间走去。我把药放在茶几上，看着卫生间的灯亮了，她好像在脱面具？
       五分钟以后，她两手一边拿着一个乳胶头套，另一只手拿着一顶假发出来了，可以看到，她是穿着一件开脸式的全包紧身衣，但露出的脸好像仍然不是真容，在紧身衣里面，还有一张仿真面具，这张脸更显得她神秘了，而且五官还很精致，明眸皓齿，让人想入非非。她走到茶几旁，把面具假发都放在沙发上，拿起药一饮而尽。
        “你这包裹的也太严实了吧，不是传说中的女特工吧？”我拿起沙发上的硅胶面具在手中把玩着。她一把将面具夺过去，当着我的面又套在头上，对着镜子整理好，将头套塞进她的衣服里，又把假发戴好，恢复了她刚才的样子。她才回到我：“你可以把我当成一个单纯的恋物癖”。恋物癖不都是男人么，我想着说“其实我对你这装扮挺感兴趣的，觉得你很神秘，这些东西应该很贵吧？”
        “我这一身下来，大概要二十万人民币的样子吧”她计算着说到。我半天无语了，一台普通轿车的钱，看样子这女人还不是一般的有钱。
        我和她闲扯了一会，门铃和她的电话同时响了，我想应该是防疫局的人过来了吧，跑过去开门。开门发现五名身穿防护服的工作人员，就像小黄人一样，看不见他们的样子，这时洛冰也走了出来。其中一个人将证件递过来说到：“你好，我们是市防疫局的，这是我的工作证，由于您有和MARS患者同坐一班飞机的情况，所以现在将您列入疑似患者，您将在我局工作人员的看护下进行十五天的隔离观察，在此期间希望您配合我们的工作。”我目瞪口呆，这下我也成疑似患者了，等等，隔离十五天的话，公司年会该怎么办？我指着身后的骆冰说到：“这位女士才是嫌疑对象，我和她并没有接触，而且我公司年底工作特别多，这十五天会让我失业的！”刚才的小黄人很严肃的说：“请您为了全市人民的安全着想，至于您公司那边，我局工作人员会联系说明的，希望您配合我们工作！”又有一名女性小黄人嘲笑到：“都在一个房子里了，还说没接触，真是靠不住的男人”。听她的声音年纪不大，我眉头一皱，开启辩论模式。
       那名小黄人赶紧把话带上正题，做着介绍：“这是省厅派下来的防疫专家杨女士，她会在隔离期间看护二位，帮二位做一些日常检查。”
      我听完识趣的闭嘴，一想到十五天隔离，表情落寞，洛冰不安的在我旁边低着不停的小声说着对不起，我说“算了，我命不好，不怪你。”情绪依旧很低落，也不知道公司会不会容我休息这么久。
         男性工作人员又开口了：“既然我看你这边房子挺大，这栋也就你们一户，不如你们的隔离就在此地好了，省得到了我们中心还要引起恐慌，这样你们也方便，你们意下如何？”
          我想着怎么跟公司解释明天不能去开年会了，哪有心情管，敷衍的哦了一声，然后他们便将什么温度计、血压仪等等设备搬了进屋。那名带头的小黄人对我说：“这位是杨女士会在接下来的时间里记录二位的体检数据，如果没有异常，那么十五天之后就可以解除隔离，二位在此期间请密切注意不要和任何人接触，身体有任何不适请告知她，她会知道该怎么办。”说完，就和其他人离开了。
知道集团年会去不成，我当即通知了托尼，他表示已经从有关部门得到消息了，并且叮嘱我在此期间一定要严格保密因为MERS而被隔离的这一情况，毕竟我们影院属于人流密集型场所，而且集团竞聘在即，难免怕有上进心的人知道这事后拿来做文章。简单概括，此事上不告天地，下不告父母。否则必将影响我的前途。托尼和我聊了近一个小时，又替我想好了这期间请假的理由，以我回家途中突遭车祸为由，并且手头工作不要停下，遥控指挥我们部门继续跟进手头上的客户跟项目。毕竟我不是永远被隔离了。
         挂掉电话后，回到客厅里，小黄人杨女士和面具全包紧身衣的洛小姐从沙发上站起来，杨女士很自来熟的对我说：“原来你们真是刚认识啊，洛洛都告诉我了，刚才误会你们了！”我摆摆手，示意无所谓，这才个把小时，就叫得这么亲密了，女人之间的交情果然很让人费解。她又说：“体检设备张主任他们放到了房间外的走廊里，都是些常规检查的温度计、血压仪什么的，要在每天睡前、起床和下午各检查一次。”然后从她带来的箱子里拿出一张表格贴在鞋柜旁，我也懒得看，坐回沙发上。
         洛冰一双深邃的眼眸望着我，突然想起了什么，开口道：“你这里总共才两张床，我们三个人怎么办？”我很不友好的回到：“还能怎么办？只好我舍身取义和你这个疑似患者同房，让还没被病毒沾染的杨.....”杨女士打断我，并且并不打算接受我这份仁义：“我给你们做完今天的检查还要把数据送回所里，明天早上再过来，你们知道现在的危险性不乱跑就好了，房子四周布置了警戒线。”并且用她那看不到一根毛的面容对我一扭，破坏奸计的那种得意很到位的传达给了我。
        我疑惑的移到房间的窗口，看到四周已经在我接电话的一个小时内被拆迁围挡给围了起来，我情绪突然被这种围挡给弄得特别低落的奚落到：“什么时候你们的办事效率这么高了，这不是真要拆吧！是不是打算如果我们真的感染了，你们就连人带房子一起毁尸灭迹，以免引起全市人民恐慌？”杨女士却认真的点头，因为防护服的关系，点头的幅度显得特别大，好像在鞠躬。我不屑的摆摆手：“先免礼吧，等明年清明给我上坟再拜吧，顺便给我烧点美女豪车洋房过来，去了极乐世界我可得好好糜烂糜烂！”
        这句话似乎挑起杨女士的某些情绪：“秦越！你够了，以前听人说你像混混我还不信，今天总算见识了，你说话总这么刻薄有意思吗？”
        我愣了，眼前这位认识我？这让我好在脑子里飞快的把工作关系、私人关系过了一遍，没有发现和她相符的人物，我才开口到：“你是说咱俩是旧识？你倒是说你到底叫啥啊！”她快步走到我跟前，防护面罩的边框已经快抵在我鼻尖了，我不敢低头看她，怕撞到鼻子，她仰起头来用咆哮：“上海，时崎狂三！”说完很愤怒的用她的防护面罩撞了我的鼻子一下，这个疼啊，我都蹲下来准备哭了！她却掉头往门外跑去，我因为被撞有些头昏脑胀，对洛冰说去追她回来，洛冰跟了出去。
        原来一年前那个kiger是她？一年后出现在这个房间？我懵了。
        事情也就是这样，大概去去年圣诞节时，我被派到上海参加一个进修学习，在某个影城参加活动，当天影城特别拥挤，大厅里还请了许多coser、kiger，那些角色都身穿圣诞装在和顾客观众互动。我则非常不屑的躲在办公室里玩手机，毕竟市场营销无第一，打架斗殴无第二，选这么个日子让我看活动效果，明摆了就是在向我炫耀一波。毕竟市场工作到了活动展开，该做的都已经做完了，根本就看不出端倪，所以我按平时活动的习惯在市场办公室里看着数据和活动的预热文本，看完后玩着微信，搜索着附近的女生，想看看大都市的风土人情究竟如何。毕竟漂亮女孩子喜欢往电影院跑的不在少数。然后翻着翻着，有个离我100米之内的女生加我，头像是黑发刘海遮住一只眼的女性卡通人物，附送消息：救命！
         我通过验证之后，她飞快的发来一条信息：你在XX影城吗？我告诉她：是的，她又说：麻烦您请帮我转达影城的保洁员，他们员工卫生间没纸了。我走出办公室，发现走廊尽头的员工洗手间确实亮着灯，然后用手中的对讲机将这情况反映给了营运经理，而营运经理则表示实在忙不过来，告诉我办公室耗材的存放地点后，让我帮忙处理一下。我微信回复她，说我拿着纸在卫生间门口，门开了一条缝，伸出一只没有指甲的肉色小手，我把纸递给她，准备转身离开，却突然听到卫生间门和门框的猛烈撞击声，回头一看却发现整个门脱离门框掉了下来。一名黑长发、一眼黄色一眼红色的kig面具，红色外衣、下半身没有任何隐藏的肉色，能清晰的看到两腿中间有条打开的拉链，黑色过膝丝袜、红色高跟鞋。便池周围能看到一些她应该当时很急而落在外围的黄色物质。然后我本着非礼勿视的，赶紧转头说：兄弟，你面具歪了，你赶紧戴好，免得吓到我。迅速的溜进了办公室。
        之后呢，长话短说，活动结束后的打烊时间，我对营运经理捏造了卫生间门被我弄坏的事情，并表示我愿意赔偿，营运经理告诉我，那张门本来就年久失修，表示不需要赔偿。当然，期间被我不小心看到窘态的kiger一直通过微信反复和我确认我确实什么都没看到。在给外聘人员结算完工资，影城举行酬谢晚会，我和那名kiger一致没有参加，而其他kiger早在活动结束后都换回了自己的服装，原来她们都是某学院动漫社的成员，影城那帮潘恳豢凑饷炊嗝琅，赶紧各种力邀她们参加。而那位时崎狂三小姐却一直保持kigurumi状态。然后我俩又通过微信一直边走边聊，因为不能通过表情来判断她的心情，可能是出于对我隐瞒之前那些事情后有了一定的信任，她答应让我送她回学校，我在路上又将我的基本情况对她介绍了一遍，比如姓名、年龄、职业、感情状态：单身等等这些。然后走到半路上又刮起了风，毕竟冬天的上海，我又很绅士的将外套披在她身上，并借口外套太大，一手扶住她的肩膀，一手将领口两边拉紧防止冷风灌进衣服里。因为高矮步伐和天色已晚的关系，她走得有些跌跌撞撞，期间几次让我拉住她领口的手实测了她的胸围，可能由于各种衣物的关系，测量并不精确，只是觉得是妹子。为了缓解这个尴尬，我又一口一个兄弟，然后取笑她是她们学院的男护士，等等等等。然后一路上说着各种段子，特别想逗她跟我说话，听听她的声音。她确实是干一行精一行的好典型，并不被我所惑而丢了职业操守。隔着面具能听到她憋笑憋得越来越困难而传来的呼吸声后，她从包里取出一个白色口罩，又走到背光的地方，我能看见她将面具抬起的动作，然后将口罩戴上后又将面具扣好。和我一路上继续往学校前进。一路上又很认真的表示她今天实在太糗了，所以真不想让我见到她的样子，所以面具她无论如何都不会当着我的面摘下来，只让我看了她手机里的她kigurumi的各种角色，没一张露出了真容。到达学校后，又很狗血的宿管阿姨庆祝圣诞不在，然后她被关在外面不能回寝室。然后又更狗血的全舍友各种庆祝节日而不在宿舍，然后又把身份证放在寝室里，连开房都成问题。在我再三表示我愿意帮助她解决今晚留宿的问题后，她同意了。然后又将她带到酒店外，不知是装束的问题，还是和我一起到酒店开房的问题，反正站在酒店门口不肯进去，要我一个人去开好房后再通知她。接着因为节日，到处都客满了。终于在走了五公里，跑了八家酒店后，找到了一家还剩一个标双的酒店。期间她因为穿着高跟鞋的关系，后半段已经是让我背着走了。然后我毫不理会酒店服务人员那种带充气娃娃来开房的看变态一般的眼神，她在我背上都快笑得断气了，“哟哟，那娃娃还带震动功能”保安们议论纷纷。然后进房后，我又很温柔的替她把高跟鞋脱了，将她的黑丝玉足盈盈而握，替她按摩了起来。然后我又各种感叹命运、缘分、这圣诞节的美好，又诉说着和她的相遇如此奇妙等等。而本技师呢，从脚底按摩到腿部按摩，再到把她全身又按又摸。房间的气氛越来越暧昧，然后她终于向我发出了一条信息：你先去洗澡。
我放下手机，一把将她从床上180度翻过来，双手捧起她的头吻了一下她的面具，又把她的头靠在我的膝盖上，准备把她的面具揭开，她却反应非常剧烈的护住面具，跳下床，拿起手机又对我发了一条：你帮了狂三，狂三很感激你，所以狂三今晚属于你，不是我。我看完后，又愣了半天，这这这不是人格分裂了吗？她还入戏呢！好吧，戏没散场，我也只好继续，对她点了点头，双手穿过她肋下，将她抱到了床上，然后我的双手在隔着衣物在她身上开始了求索，她身体越来越柔软，穿着紧身衣的小手已经在我胸口和腰间来回挠了几十遍。我开始帮她宽衣解带，她又推用手肘我胸口一把，非常无力，非常挑逗，我顺势被她推到得仰面朝天，她的丝袜小脚缠着我的脚，双手都十指相扣，在床上共写一个“大”字，作为真男人，我适时而动的添上神来一笔，“大”字被改写成了“太”字，却因为衣物的关系，顶得我十分难受，她也发觉了万恶的一点，突然清醒过来，左手轻柔的抚摸我的脸，又手却指向了浴室。
        我用平生最潦草的态度洗完澡后，潦草的将浴巾围在腰间，刚走出却看到她围着一条浴巾，她身上的衣物已经在床头柜上了，面具依然扣在她头上，肉色的紧身衣却依然穿在身上，肉色的小手捏着浴巾，另一只手拿着袋子。为了不干扰接下来的人伦大礼，我只好忍住冲动，温柔的抚摸一下她的肩膀，示意她可以进去了。漫长的半个小时，期间我和我弟弟一度怀疑她是不是被冲走了，毕竟硬到了人生巅峰的半小时并不是那么容易熬过去的。浴室大门终于打开，她走了出来，面具上长长的黑发在蒸汽的衬托下，她显得格外迷人，身上肉色的紧身衣换成了一件偏白的肉色紧身衣，她对我点点头，应该是表示让我等这么久的歉意吧，这都快取到真经了，谁还有空感慨路上的八十一难？我表示，只能先干为敬。
        在微弱的灯光下，她像公主一样被我抱上了床，我将她轻轻放下，把自己腰间的浴巾随手一捏，滑落下来，她似乎很害羞，在看到我弟怒目而立的尊容时一双小手却蒙在她面具的双眼上，似乎不忍直视，我见此景，一把跳上床，横跨在她腰间，双手握住她遮挡双眼的双手，她却偏过头不敢和我对视，“你真是命运带给我的奇迹”我俯身面对她轻轻的对她说。她终于将系在胸间的浴巾打开，我便开始未完的按摩，每一次触碰她那高耸的胸间的蓓蕾，她都发出轻微的呻吟，每一次碰到她胯间的幽暗，她双腿都不自然的扭曲一下，却没有再挣扎。“你是人间天使，我生命里最美丽的玫瑰”我柔声对她倾诉着。她听到后，不再羞怯，大胆回应着我的每一个肢体语言。我手摸在了她胯间的拉链，她却挣扎着坐起来，又让我躺在床上，却背对我坐在我的胸上，我感觉到她的双手在我胯间舒展轻柔的情意，又双手而单手，轻柔而挑逗的握住，突然感觉一阵温热，却看到她戴在面具里的口罩已经被放在我的右手边，那顽皮的舌头在我坚硬的顶峰上百转千折，人世间最美丽的词汇都不足以形容此时的快感。在她千万次的点头后，我双手抬起她如丝光滑的美臀告诉她快躲开，以免将我的万千儿孙吞下，她却扭开我的双手，继续跨坐我的胸口。终于在她的努力和我的低吼中，人伦大礼，礼成。我清晰的听到那液体入口后，她娇弱的呕了一声，却坚定的又吞了下去，一手小手又将溢出的液体都扫入口中。然后飞快的从我身上站起，一手按着头上的面具，一手捂住口鼻，跑去了浴室。我大声的询问她是否还好，她用哗啦的水声回应着我。我点起一支烟，五分钟后，她戴好面具走了出来，紧身衣却被水弄得一身水渍。我怜惜的搂过她，说她真傻，她的kigurumi面具却贴着我胸口扭动，告诉我她愿意如此。
      她又拿起手机，和我一起畅想将来的生活，说将来毕业以后如何如何。聊到这里，我也不再把这次当成露水姻缘，又将我的工作，现在的生活情况等等都告诉了她，聊了一个小时，她也介绍了她的基本情况，原来她不是大学生，而且硕士研究生，还有一阵就毕业了，她用她的小手在我胸口划着圈圈，并拉开了胯下的拉链，我知道，这次该我出力了。她将最后微弱的灯光也关闭后，整个房间只剩安全指示牌一点绿光，五指可见，佳人却不可见。她终于开口了，声音很悦耳、很清脆：“如果是奇迹，那是属于我们两人共同的奇迹！越，我真的爱上你了！”在她扑入怀中后，我却终于清晰的感觉到了她光滑细腻的肌肤，一个再无一丝遮掩女子，“告诉我你的名字，今夜是属于你我，而不是狂三”。我开始疯狂的亲吻她身上的每一寸肌肤，吻上她柔滑的唇，她失去理智前终于开口：“杨梅，秦川吴越万千里，望君闻梅止渴思”。
        怎么形容后面的事呢，四个字“高潮迭起”，再用四个“灵肉结合”。具体过程就懒得再描述了。在她终于满足的依偎在我怀中后，我起身准备开灯，却被她抓住了我的手臂：“不要开灯，我知道晚上我出糗那一幕都被你看到了，我不想现在的我和出糗的我在今天的记忆串联起来，好吗”？说完还没等我回答，kigurumi面具的发丝从我身上掠过，她已经将面具戴好，我只好作罢，捧起她戴着面具的脸，“好，不开灯”，说完将她的面具取下，又轻柔的吻在她的唇上，用我灵活的舌头替我刚才的举动给她压惊。手抚摸过她胸间高耸之处时，也发现蓓蕾的坚硬回应着我，再一次的征伐开始了。
        完事后我连点烟的力气都没有，她却善解人意的帮我拿出香烟，叼在她的嘴里，搓动着打火机，借着微软的火光，看见她眼眸明媚，鼻梁高耸，樱桃小嘴含着香烟微微崛起，发丝散乱搭散在双肩，下巴尖尖。伴随着黑暗中的红点越发明亮和她被烟熏后的咳嗽声，烟终于被她点燃了，递进了我的嘴里。“真不知道你们男生为什么抽烟，呛死人了”！“因为安慰，它可以安慰那些高不成低不就而自命不凡的傻逼”！她不再说话，很柔顺的躺在我的怀里，枕在我的手臂上，双乳紧贴我。她就这样沉沉睡去。
        之后第二天我睁眼时，她已经离开，房间的散乱证明着昨夜的疯狂。手机里留下了一条她发来的未读信息：“越，我以后会来找你，如果到时候你仍然记得我”！之后回信发现她已经将我删除。后来又接到公司通知，当天我就离开了上海，接下来的头几个月里我又试着各种联系她的方式，终于通过她们学校找到了她。接通电话后，她却一声不吭，我疯狂的诉说对她的思念，最后，她啜泣的声音传过来，只回了一句“哦知道了”便挂断了电话。余下时间我越来越忙，也越来越心灰意冷。除了工作睡觉打游戏，余下时间就各种愤世嫉俗，不再沾染红尘。

        洛冰返回了客厅：“杨梅说明天会再过来，要你好好保重，你们以前有什么故事吧”？
        我白了她一眼“傻子都看出来，我们不熟，你什么眼神”！
        洛冰“女人的直觉告诉我，她很在意你”。
        我继续嘲讽“哇，我以为你包裹这么多层后直觉会迟钝呢”！
        洛冰一手指着我：“你，狗咬吕洞宾”！
        我对她吐舌头作鬼脸：“你狗拿耗子”！
        洛冰：“你狗嘴吐不出象牙”！
        我：“你狗改不了吃屎”！
        洛冰大怒，摘下她的皮手套走过来甩了我一脸。我投降：“是，是和她以前认识，上海认识的”
        洛冰转怒为喜，用她穿着紧身衣的肉色小手摸着我的脸：“对不起哦，刚才打疼你了吧，不过你说话真是欠揍，快跟我说说吧”然后坐在沙发上双手捧脸，嗯，面具。作倾听状。我脑子进水了才会跟她说，实在闹不过她，便将我和杨梅的故事简化了前半段说给她听，略去了我看到杨梅上大号没擦这些情节。这女人听故事的重点真是和常人不一样。洛冰反而兴奋的问：“kigurumi？你说杨梅以前是kigurumi？”
        我无语，然后洛冰又兴奋的拿出电话，唧唧歪歪的说把她阁楼的四只密码箱全寄过来，还有单反，还有二楼左边房间衣柜的所有衣服。
        “你睡客房，我困了，客房有卫生间，牙具毛巾已经给你准备好了，晚安”！遂不理会她，径直走到房间砰上房门。躺在床上辗转难眠。洋娃娃是美好，可如果非要拆开洋娃娃去探究里面的内容，也许只是一把棉花。
脱掉衣物，没穿秋裤的我躺在床上，看着房间里书架上的那些荣誉奖状和照片，思绪飘得很乱很远，那些奖有学生时代的，也有参加工作以后的，还有托尼他们恶搞颁发给我的最佳皮皮虾花式去壳奖-_-; 
       我眼皮开始合拢，灵魂挣扎着脱离忙碌了一天的疲惫躯壳，听到门外传来砰的一声，知道骆冰也回房休息了，我被这无礼的声音给影响，眉头微皱，再一想这丫头拿出六十万买房的气魄，又释然了，市场营销干了这么多年，知道有钱人的特性，她们并不都是坏心眼，但因财富而带来的地位，总会让她们一些无心的过失得到他人的谅解，或根本不敢计较，大部分都直接间接的兼济着天下。但与我这种平头百姓的交往，总是有许多刻意无意的鸿沟，也是我这种人根本不敢去跨越的，怕闲话、怕不对等、怕失去自尊、怕礼尚往来、怕被拿去和她们圈子里的其他人对比，因为根本就没有可比性。
        想到这些，又挣扎着强迫自己闭上眼，不再去想这些。又过了一秒，隔壁传来一声尖叫，那声音像被捂住嘴的求救。紧接着，开门声、一阵急促的脚步声、砰砰砰砰砰用手砸门的声音，还有那丫头急促呼唤着我的名字。我的灵魂被彻底拉回躯壳，立马蹦了起来，走过去开门。
        房门开了一半，我看到骆冰那双惊恐的眸子，脸上的面具也因为她的慌乱而微微有些褶皱，整条手臂的紧身衣像海浪一般，胸前剧烈起伏，被包裹的锁骨随着她的呼吸若隐若现。“老..老鼠！有老鼠！”她手指着客房。我有些愤怒她的小题大做，为了一只啮齿类动物而惊扰我这个人型生物。
         “哦，我帮你赶走”因为在压制怒气而显得声音低沉。我面无表情的打开房门准备马上替她解决危机。
         可能没有听到房主的安慰和道歉，她这个客人将注意力放到我身上准备开口奚落：“你平常不做...啊！..流氓！”她眼神下移半寸，注意到了我的美国队长四角裤。抬手又将门关上，真是古有明训：非礼勿视。可代价确实我小腿三分之二的腿骨处被门和门框进行了一次漂亮的夹击。
        
        秦越小腿被击杀。击杀者：主卧房门。助攻：骆冰、主卧门框。骆冰军团正在走向胜利。
        
        我痛不欲生的一声闷哼，以一字马的形式跨入客厅，扯蛋，巨疼！她恢复了理智。无非各种辩解，各种推脱，手忙脚乱的俯身想助我站起来。她又非常好心的过来查看伤势，一不小心又踩到那滩进门就洒在地上碧螺春，小脚滑出拖鞋，整只丝袜美脚直插我那准备破口大骂的咽喉。《肖申克的救赎》里安迪杜弗雷曾说过：人的大脑在受到剧烈刺激时会咬紧牙关，所以我用尽吃奶的力，她那只脚根本无法从我嘴里拿出来，脚趾在我咽喉里抗议着。
        等我松开嘴，抽出脚的她不顾地上的湿冷，坐在地上，双手抱膝埋头浑身颤抖抽泣。我也咳嗽着站立起来，看着她那只被我口水染成深色的小脚，还有一圈清晰的牙印和点点殷红。我不再忍心责备她，一瘸一拐的走去她的房间驱赶走了这波团战的发起人：老鼠！
         我回到客厅，看她仍然保持着我离开时的姿势，就势坐在她旁边，轻抚她的后背，不带宽恕与歉意，因为我也不确认她是因为精神的内疚还是肉体的疼痛。只是轻声劝她：“地上又湿又冷，回房间去吧！老鼠都被我赶走了。”她在颤抖中抬起头，我注意到她的脖子处的紧身衣有两行深色泪痕。
         她呆呆的望着我，下巴微微有些动静，脸上却一如平常，高冷而神秘。“对不起、对不起、对不...起”！声音却却透露她此刻低落的情绪。
         我点点头，双手托住她的手臂将她扶起，她脚尖触底“嘶...嗯”！缩回了脚，她将身体靠在我的胸前，重心外移，借我保持着平衡。我不待她说话，弯腰一手抄起她的大腿，一手穿过她的腋下，大腿已经湿透，以公主抱一瘸一拐的将她带回客房，她不带一丝羞怯和反抗，任由我抱着但眼睛一直看着我的面容，直到我将她放在床边。
        我转头从衣柜里拿出一套钢铁侠睡衣，说了声晚安，听到她恢复平静后略带羞涩的声音：“今天给你添了许多麻烦，我一定补偿你的损失，你真好，秦越”。
        我心中又一阵轻蔑，补偿？好人卡？真该将她拒之门外的！
        回房闭眼，一夜无梦。
        清晨，敲门声将我吵醒，杨梅过来了。
杨梅提着早餐和一个行李箱，拿起鞋柜上的毛巾擦拭完防护服身上的雨水，看着一瘸一拐的我，隔着看不见的防护服的深色镜片传来一种疑问。她迟疑的开口：“你的腿”？
        “门夹的”我去掉一些修饰告诉她真相。
        “怎么夹的”？她并不满意这近似敷衍的回答。
        “浴室滑倒，手带到了门”我撒谎。
        “快给我看看”她略显笨重的查看完毕“只是软组织挫伤，涂点红花油就好了”。对症下药的她从医药箱里拿出药瓶，将我的伤腿平放在她的大腿上，腿碰到她的一刻，清晨、冬天、雨水、塑胶，我一阵哆嗦。防护服根本不吸水，她倒在手掌的药油全部洒落在沙发上。“你等我一下，我知道用量和手法，所以你等我一下，别动”！飞快起身拿起行李箱，走进我房间，将门关上。漫长的半个小时中，我吃完早餐开始玩起了《辐射4》。
        主卧门开，棕红色齐腰长发的kigurumi头套上戴着一副红色眼镜框，一身粉红色塑胶紧身衣的少女婷婷款款走到我身边，连身的高跟靴让她的身姿婀娜，她轻轻低头，拿起药油滴在，嗯？我的美国队长四角裤？将药油涂上后，又用她那浅蓝色的乳胶小手握着美国队长在我腿上轻柔的推拿，我和她四目相对，杨梅透过kigurumi面具的温情传达给了我，我情不自禁的吻上了她面具上那微微翘起小嘴，她稍稍后退，我将近摔倒，她手撑在我胸口扶我一下，又摇摇头，指着伤口，我不再乱动，闭眼全身心的感受这温柔。
        随着杨梅轻轻拍了一下我的大腿，我从刚才的温柔中回过神来，她狡黠站起来向后退了两步，坐在沙发上的我仰视着她，或者说这位kigurumi少女。她随即回到我的卧室，拿出我的手机塞进我手中，我看到一行字：你好，我叫真希波。我看完抬头，她又冲我微微鞠躬，伸出右手和我握了握手。我却突然想起我还是Mers的疑似病例，她却脱下防护服，这怎么可以。随即大声呵斥她：“你赶紧换回小黄人衣服，小心病毒传染给你，快去！傻瓜”！听到后她却双手握拳放在嘴边抖动两下，又一行字：这套战斗服和小黄人的材料是一样的，而且头套内部有过滤器。
        她转头在客厅扫视，问我：洛洛还没起床？
        我点头。
        她看着我指了指客房，我说是，她敲门，我大声喊到：“洛冰，杨梅来了！”洛冰慵懒而清脆回应：“知道了”！然后又听见洛冰的声音恢复了昨天的那种模糊：“我不能自己开门，你们进来吧”。杨梅拿起茶几上的早餐遂推门而入，随即关上房门。我见女人们扎堆，把我遗落在客厅，遂继续玩起了游戏。
        客房里传来洛冰高兴的声音：“呀！梅梅你身材真好，羡慕死人了”！
        “我的脚？哦，昨天洗澡不小心滑倒了”。
        “已经用过药了，秦越帮我.......我拿的药”
        “已经没事了，真的！真的！呵..呵”洛冰说瞎话经验明显不足。
        又一阵嬉闹依然是洛冰的单口相声“哎呀！别弄！你轻点！拉链夹住假发了” “我里面可什么都没穿” “别动，我脸又没事，是脚” “哈哈，这层紧身衣是从头顶进去的，真没事”。洛冰到底包了多少层？难怪昨晚坐在湿地板上那么久她都没动，可从她的身材看上去，这么瘦怎么可能？我思绪有些混乱。
        杨梅的声音也模糊的传来：浴室摔伤怎么有血渍？还连紧身衣都戳烂了？
        洛：呃...浴室门口有颗钉子，不知怎么被我踩到了。
        杨：啊？钉子在哪？是不是生锈的？得打破伤风针！不然伤口感染了会致命的！
        洛：其...秦越已经帮我处理过了，真的！不信你问他！秦越~~秦越~~
        我听到洛冰的求助，心领神会朝客房大喊：对，我昨天处理过了。
        杨梅那模糊的声音：你用什么方法处理的。
        我极速思考，想起了幼时在河里游泳划伤后我妈的土办法，遂答道：用泡菜茄子敷在伤口上，酱油厂的张大妈上次送了我两坛，还在厨房没吃完呢！要说张大妈做的泡菜，可是本市一绝呢，咱们中午就吃泡菜吧，你等会再帮咱们买些肉末、香料葱姜蒜，哦，还顺手在门口的顺兴超市帮我带一条芙蓉王回来，我烟也抽完了，哦！还有就是洛冰来我这也没带换洗衣服，我家一直就我一个男人住，也没准备女生的生活用品，还有就是----我趁着深吸一口气接着编好了接下来的瞎话，还有路过酱油厂保卫处，嗨！现在叫时代广场C栋有个进口零食店，你看你们俩想吃什么就买都算在我帐上，哦哦哦还有，我们俩脚受伤，以形补形你再帮我们在刘屠户那带两只猪脚，一定要刘屠户家的，他家喷桶火足，烧得仔细，没有猪鬃毛，刘屠户就在广场路拐角处的农贸市场生鲜区，进门左边第十五家，门口肉案上摆着.........
        我以命相搏的喋喋不休终于成功转移了杨梅的注意力，她大叫着知道了知道了从房间里冲了出来，用她那只浅蓝色的乳胶小手按住我的嘴不让我再念经，我却看见因为没带头套而光秃秃的脑袋和她脸上的仿真面具，丹凤眼、高高鼻梁和充满诱惑的肥厚红唇。说不出的慵懒诱人。
        我从沙发底座掏出银行卡递给她，她却看都没看一眼，走向主卧告诉我，隔离期的日常生活开销都由防疫处承担。又在我房间折腾半小时后，换成一套职业女性装束：深色小西服、白色镂花衬衣、深色一步裙和延伸到裙子里都看不到袜根的黑色加厚丝袜，脚趾隐藏在拖鞋里，戴着黑色手套的手里提着一双黑色高跟鞋，脸上套着一个花式全脸口罩，鼻梁上架了一副太阳镜，披散的棕色卷发将耳朵和眼镜腿隐藏得很好。
        她就在我全情瞩目下走到门口换好高跟鞋，回望见我如痴如醉的表情又来到我身旁坐下，摘下眼镜和口罩后仍然是刚才的丹凤眼仿真面具，挑逗式的用一根手指抬起我的下巴，蜻蜓点水的吻了一下，在我耳边低声说：亲爱的，等我回来让你吃个饱，好好补偿你这一年！
        我内心无比激动却脸色僵硬的目送她出门后，发现胯下已经造好一座清真寺。
        又过了一会，刚才杨梅出门的那副面容又一蹦一跳的从客房出来，不经意看到我胯下的违章建筑，马上脸色不明的蹦回房间。我愣住了一下，这俩妞戴一样的面具？看她回房的速度，唉！在自己家穿得宽松点是罪过？
        杨梅在两个小时后分三趟搬回了我刚才念经所提到的那些东西，又一头扎进厨房，梅梅真是贤妻良母，我感叹着，这丫头才毕业不到一年，工作效率就培养得如此惊人。
        在我这个伤员无数次的催问后，杨梅端出了两份午餐，将洛冰的饭送到房间以后，她又去走廊背进一套喷雾仪去主卧消毒，然后端着自己的饭在主卧吃去了，留下我在客厅单独享用。
        下午雨过天晴，两位女士打扮得如同双胞胎一样，不仅面具，连衣服饰品丝袜脚链都一模一样，而且异口同声的要求去天台拍照，我遂当起了摄影师。
         端坐天台看着她俩嬉戏打闹一阵，她俩又开始了女性之间特有的互相吹捧。我忍不住阴阳怪气的学起了她们：哇！洛洛，你的腰真细！梅梅你腿好长啊！我真羡慕你啊！我哪有你这么让人羡慕啊，小肚腩没有一丝赘肉！你也没有赘肉啊，胸围还这么好！将来生十七八个儿子都能母乳喂养。还翘起着兰花指恶心她们。
         洛冰立马被我激怒，往我这边丢了一块小石子，看着我充满挑衅的两手在胸前比划着胸部，又扭曲成大猩猩的样子，她往我的位置跑来，身体力行的要打倒我这个说怪话的反动派。刚跑一步，就因为脚伤而险些跌倒。杨梅关切的安慰：洛洛你别理他，你的脚伤还没好呢。
        脚字刚出口，洛冰在愤怒中顺口接应：还不是秦越昨天咬的！
        好，洛冰果然坚贞不屈，连美人计都没用上，她就招供了。
        听到这句话，杨梅愣了一会，估计此时在自行脑补其他的香艳场面。
        此话一出，迟钝的洛冰终于发现坏事了。
        因为脸上面具的关系，两女都显得脸不红心不跳，面不改色。
        洛：梅梅，你听我解释，事情不是你想的那样的。我一手拍在额头上，感叹这丫头真是猪队友。
        杨：我想的哪样？不管我怎么想，呵呵，也轮不到来跟我这个局外人解释啊，我一个小护士。杨梅转身准备下楼，转头望了我一眼，我清晰的感觉到一股那穿透面具的杀气。
        洛冰发现越描越黑后，急道：你听我说，是意外，昨天真的是意外。
        杨：我知道是意外，你在浴室滑倒踩到一颗钉子嘛，你说过了。呵呵，你们俩都告诉过我了！杨梅把“你们俩”三个字咬得特别重。
        洛冰蹦蹦跳跳的想去拉住杨梅，刚碰到杨梅的手，杨梅一把甩开，带得洛冰一阵趔趄，又转头对我骂到：骗子，混蛋，走开！
        一手抹在面具的眼睛处，飞快的跑下了楼。
        洛冰显得很难过，不再言语，低着头也往楼下蹦，我在后面抄起单反也以残奥会竞走速度跟了上去，看见低头蹦达的洛冰脖子下的紧身衣又有一行泪痕。
         正当我冲刺要超过骆冰，手机响了起来，是我助理陈薇的电话，说总部财务批了一笔慰问金，同事们要来慰问我，我遂停下脚步，倚在楼道护栏上，婉言谢绝，又暗示她直接帮我折现就好了，至于大家，工作都这么忙，就没必要再跑一趟了。我又交代了下个月的市场方针和活动宗旨、优惠政策和倾向顾客群。到底是跟了我两年的助理，陈薇心领神会，又和我聊了一下其他琐事。挂掉电话，天色也黯淡了下来。
        回到家里，却发现客房的门紧锁，主卧的门开着，杨梅像丢了魂一般的坐在床上，我进主卧，她没说话，似乎无视我一般，我遂将主卧的门带上，坐在她旁边，柔声安慰她。
        我轻轻拉起她的手，见她没反抗，我又一手轻抚她的后背。遂将事情经过全部讲了一遍，又为洛冰说了许多好话，当然，也有小部分不着边际的瞎话，洛冰年幼丧母啊，她听到这句才慢慢望向我，看不出表情和眼神。
        “对，她很小时的时候她的妈妈就过世了，多可怜啊，她听到又开始微微抽泣，你心地如此善良的一个女孩真忍心和她置气？她开始哇哇大哭。可瞎话都编出来了，也收不回去，然后又说，其实我洛冰的身世这么凄惨，我是很同情她，这两天的相处下来吧，也是有那么一些好感，但毕竟才认识两天，说喜欢说爱应该都还为时过早，而且像她这样的富家千金，一身行头二十几万，我这辈子、下辈子都不敢有一丝不轨的想法，我们根本不是一个世界的人，人家一套行头就够我不吃不喝赚一年了。但我话说回来，你跟她相处下来，她难道是那种放荡的女孩？而且我现在连她长什么样都不知道，而且你也知道昨天是她送我回的家，像这么一个没有心眼的傻丫头，初次见面的陌生人都敢带上车，像能说这么多谎的人吗？关于洛冰脚受伤这件事，你要怪就怪我吧，当时本来想先瞒过去，等找到合适的机会再跟你解释的。而且洛冰毕竟是女孩，被一个男人咬伤脚这种事还是有点丢人的，还有还有，你不知道我看着你们从天台下来的背影我有多心痛”。说完她抱膝痛苦，我看着她脖子上的泪痕越来越粗，一手抚摸着，一手开始抽自己“我混蛋，我禽兽不如.....”她终于有了反应，慢慢转为抽泣，拉住我抽向自己的手，不再让我体罚自己。
        我看到她脸上面具的下巴有动作，遂闭嘴听她如何责备我。
        却好死不死，跳闸停电了，房间顿时一片漆黑。
 因为突如其来的停电，让整个世界陷入漆黑，只有窗口还剩一丝微弱的星光，她好像受到了惊吓一般，扑进我的怀中，感受着眼前的可人儿像小猫一样，在我怀里微微颤抖，我也紧紧抱住她，不让这黑暗吞噬她。
        她越搂越紧，头枕在在我的胸口，耳朵倾听着我的心跳，我也用力的回应着她的举动，面具的假发却因为我们这感性的拥抱而滑落在我手中，我放在嘴边，用力的深吸一口气，想将她的发香吸入肺里，淡淡的百合香味让我有些醉意，她也稍稍离开我的胸膛，我感到有一双深情的眼眸在凝望着我。我深深的吻在面具上那道红唇上，而手在她脑后将这伪装平淡的束缚解开，我嘴巴叼起面具的嘴唇后仰，她没有反抗的任面具离开，她从我嘴里接过面具随手抛开，哐铛铛，我书柜上的奖杯奖状散落一地，那所有的荣誉，也不及此刻身前这位和我分别一年的深情女孩的吻。我又吻了上去，准备长驱直入的舌头却被那层紧身衣给挡在了门外，摸索着这第二层防御的城门，终于在脑后找到了钥匙，轻轻柔柔的将拉链拉到她的腰际，剥下这层防御后，却还有一层柔滑的阻碍，我四处探索不得要领，她终于不忍我再辛劳，柔荑如向导一般带我找到她头顶上的天堂之门。
        终于！终于再无阻碍，而她的秀发也未如一年前倾泻而下，只是如波浪般的垂立在肩头。“你换发型了，我能想象这一头秀发停留在你肩头，那一定是我今生最美的风景”。她长吟一声将我扑到，雨点般的吻在我脸上唇上，我双手将她环抱，那双玉兔却没有如期而至，感受到这蕾丝海面在我胸口的肆无忌惮，我双手并用的将阻碍除掉，而我身上的衣物也被她温柔而颤抖的全部处决。一年了，我们终于又坦诚相对。
        丁字型的胜利宣言在我右手把玩着，我在她耳边柔情的喃呢“亲爱的，没想到你的品味居然和我如此默契”，感受着这无法掌握的雄伟，那两颗坚硬的蓓蕾更让我临近沸点：“这蜜桃的成熟真让我受宠若惊啊”！她羞不可抑的全身紧贴我，好似发现猎人的鸵鸟，但那呻吟声却让我放心大胆的准备长驱直入，还狂风骤雨，她已经泽国一片，瘫软得已经不能呼吸了，急促的呼吸声让我将她的樱唇纳入嘴中，犹如黄莺般悦耳清脆传入我耳中：“你轻些”。便不再多言，任我翻身作主，将她放在胯下。
        老马识途的我进入这曾经的梦幻乐园，却发现梦的入口有点窄，压迫得我微微皱眉，却依然坚定的往下深入，却又在这子午谷口被拦截下来。这？难道这道创口也是能通过时间愈合的？
        叩关攻打，一通鼓毕，城门失陷，接下来就是短兵相接的肉搏战了。她却像完全不知人事一般，手足无措，任我采撷，却无丝毫回应，整个人都像我跨中兵器一般，坚硬而坚决。我情知她这是坚壁清野，遂鸣金收兵，吻住她的双唇，再下战书。终于慢慢的她恢复柔顺，开始生涩的迎合着我的动作，我鼓励的一吻，却发现她在紧咬嘴唇，转到她耳边轻声鼓励：“亲爱的，不必噤声，你发出的任何声音都是我的天籁”。她遂轻轻的“嗯、嗯、啊、嗯”跟随着这节拍，声音越来越动听我继续鼓励她，她喊着‘越哥哥、越哥哥、我..们..一辈..子..在...嗯..嗯...起’！
        我被她这声天磨消魂之音被逼至元阳尽失，喷薄而出，她也用全身颤抖来回应着我。我捧起她的俏脸，想在这黑暗中看清这给我无与伦比快乐的面庞。摸到她耳后一颗肉痣却让我知道真相，身前这可人儿，原来是洛冰！
        我声音颤抖的：“冰..冰....冰冰”？她慵懒的嗯了一声。此时此刻，我脑中闪过千百个念头，为什么洛冰会在我的房间，那杨梅此时，难道在客房？
        洛冰此时犹如小猫一般蜷缩在我身旁，拉着我的手媚声说：“越哥哥，你是我第一个男人，也是我这辈子唯一的男人，我不管你曾经拥有过多少女人，但我要做你最后一个女人”！我迟疑了一秒，赶忙答应她：“卿不离，我不弃，海枯石烂情缘在，幽恨不埋黄土”。“越哥哥，没人的时候我就叫你越哥哥吧，你怎么知道我妈妈在我很小的时候就去世了”？“我瞎猜的”。我承认撒谎。她又往我胸口靠了靠，让我浑身舒爽不已，她躺定又说：“我妈妈是世界上最美丽的女人！而且她是英雄，她的牺牲拯救了好多人的命”，她顿了顿又说：“可我爸爸在她去世的第二年又带了一个女人回家，让我叫那个女人，爸爸彻底忘记了我妈妈，我恨爸爸，你将来不会像我爸爸一样吧”？我立刻表示：“我们已经有了肌肤之亲，这是夫妻之实，当然不会始乱终弃，除非你主动开口要我离开你。我要和你相依相守一辈子。”
        她高兴的亲了我一口，好像又想起什么她哼了一声：“我知道你和梅梅曾经肯定有过一些什么，我也知道以我们现在的处境，叫你和她马上断绝往来不可能，我可以给你时间，信任你，你会处理好吧”？我思索着答道：“给我一些时间”！洛冰又枕在我身上撒娇似的扭了扭：“那要多久”？“两个月吧”。“好，一言为定”！“一言为定”！她挪动一下，似乎牵到了脚伤，吸了一口凉气，又道：“还有我的脚，将来肯定会留疤，你要负责”！“你反正平时包这么多层，还穿着丝袜，连蚊子都看不到这伤口吧”？洛冰大发娇嗔：“我不管，我不管，不然你就让我也咬一口，我也要在你身上留个印记”。说罢从被窝里拱到我的腿边，脚趾刚感受到她的贝齿，她又迟疑着放下，拱回我身边双手捶打我的胸口：“你个坏人，大坏蛋，怎么都是你占便宜，怎么可以人家女孩子舔你的脚，脏死了”！我想起和杨梅的那一次，连我的千万子孙都被她吃进肚子里，洛冰估计会崩溃。
         我此时却心不在焉，满心想着我们这边惊天动地的盘肠大战时，杨梅在隔壁客房究竟是个什么状态？想到这里，我坐起身来，又将被子往洛冰身上拢了拢，在她光洁的额头上点了一吻，说去客厅喝杯水，她说她也要喝。我穿戴整齐走出房间，期间还惹得她一阵叮咛：“我怕黑，你快去快回”！
        做贼一般走出我自己的卧室，轻手轻脚的走到客房外，附耳在门上倾听动静，只有流水的声音。我壮起胆子又轻轻敲门，毫无回应。我二指反扣敲了几下房门，大声呼喊着杨梅，没有应答。转了一下把手发现仍是反锁的，说明杨梅还在房间，终于拿出钥匙打开房门。
        杨梅仍然以下午的装束倒在浴室的漱洗池旁，身边还有那套消毒设备。笼头的水哗哗往外流，我赶忙上前查看，她手部紧身衣全部打湿，身上各处都没有外伤，我附在她左胸上，还有心跳，赶忙取下她的面具，剥开她的紧身衣，发现她被汗水浸了全身，呼吸微弱，左手食指和中指僵硬。呀，这不是触电了？万幸刚才停电了，不然后果一定不堪设想。
        这得赶紧急救，我赶忙呼喊洛冰来帮忙，告诉她杨梅可能是触电受伤晕厥了。洛冰不顾脚伤和破身后的疼痛来到客房。她也只能手足无措的望着，根本不知道该怎么办。
        我当机立断给杨梅按压心肺，又做着人工呼吸，用湿毛巾枕在她额头上，而洛冰只能在一旁不停的呼唤着杨梅，给她加油打气。十多分钟后，杨梅终于发出了苏醒的轻哼声。
黑暗的房间因为杨梅苏醒的双眸而有了光亮，可我想到身后伫立的洛而心情极度复杂。杨梅平躺在床上，枕着我的手，显得非常虚弱，洛冰从我身后递过来一杯水，杨梅把头扭向窗口表示不想喝水，然后又虚弱的开口：“我有话和秦越说”。洛冰听到后识趣的走出房门，将门轻轻掩上，却又不合时宜的说了一句：“那你们快说，我怕黑，我就在客厅里，有事就叫我”。
        杨梅动了动左手手指：“我刚才是触电了”？我说是的，却并没有表示关心的责怪她如何不小心，满脑子都在想怎么告诉她，我和洛冰用身体确立的关系，虽然眼前平躺的杨梅我也尝过，但人家洛冰给我的是第一次啊。怎么算我这个肇事者也该给损失更大的一方补偿更多的。杨梅听到我这敷衍的回答，叹了口气，问到：“秦越，你知道我这一年是怎么过的吗”？我仍然很简练的回答：“不知道啊”，又想起之前寻找她的那种无奈，和找到她后联系她时她对我的那种冷淡，微微有些情绪继续说：“不是年后和你联系了一次吗？应该过得挺不错吧，你硕士学历在手又在本市卫生系统工作，现在又是本市传染病领域的专家，前途不可限量啊”！这句话一出，挑动了我们双方的负面情绪。杨梅的眼泪落进了我的手掌，我则成功被自己描述双方社会地位的差距而激怒，准备了更多刻薄的话让矛盾扩大化，却挨了杨梅虚弱而愤怒的巴掌。
        “你什么都不知道，你就是个禽兽，蠢货，白痴”。杨梅激动的对着我咆哮，声音显得特别尖锐，房间门也因为她的愤怒而关闭了，门外偷听的洛冰估计也被刚才的声音吓傻了。又是长时间的沉默，房间只有我俩因为克制情绪而急促呼吸声。
         杨梅平复后开口了，自顾自的像对口气说话，没有灯光的房间能看到她侧脸轮廓。
         “我毕业以后上海医学研究所、南京军总院和本省卫生厅都有人和我接洽，我的导师都建议我留在上海，在我准备做出选择时，我接到了你的电话，知道你没有忘记我，所以我做了这个愚蠢的决定，我不后悔，我来的当天就去了你们影院见你，可一进去就看到你和一个女人勾搭在一起，所以我没和你打招呼”。她拿起床头的水杯喝了一口又继续说：“你在本市可是名人了，每天都能听到你的消息，身边总有人说那个影院的秦总送了某某单位多少张电影票，和某某单位的哪个妹子搞暧昧，又组织什么约会活动，穿着拖鞋搂着女人谈业务之类的闲话，开始我也不信，可听多了，我就开始后悔了，为什么我要来这座你有你的城市，每天受到你这些花边新闻的轰炸”。我不好反驳，因为我平常生活是挺不拘小节的，又因为托尼对我的放任，同事们对我一些轻浮的举动早就习惯了，像调戏陈薇这种事简直就是日常工作，作为顶头上司的我，对下属们用肢体语言的关爱，她们也没有什么好的办法。平常拜访客户更加因为有托尼政策的支持，我的客户都能定期收到影城的免费观影券，所以客户们对我非常欢迎，久而久之，客户也会介绍另一些单位成为我的客户，所以认识我的人越来越多。想到这些，我额头冒汗，只能对她的指责表示赞同，却又带着不甘而无力的反驳。“但我再怎么和那些女孩暧昧，摸摸这个的腿，捏捏那个的脸，不是还没跟她们搞到一起去？我还是孤家寡人一个啊，你没做过业务，其实我表现成那副模样，又有哪个女孩子会真的倾心，都是逢场作戏罢了”。“你是没把握住机会罢了，不然也就是我这样，始乱终弃的混蛋”！杨梅嘴里虽然反驳着，但明显情绪已经没有刚才那么抗拒，我这种论点或多或少起了一些作用。
        我趁机和她挨到了一起，借着黑暗的掩护，她没有抗拒，又劝到：“我知道你这一年受了很多苦，放弃了许多机会，来了以后又听了很多让你难过的闲话，都是我不好，你别生气了，犯不着用我的错误来惩罚自己啊，我和连洛冰的脸都没见过，她长什么样我都不知道，不信你去问她”！杨梅任由我靠近，正当我要给她安慰的拥抱时，她稍稍后倾了一下，用很正式的语气说：“我可以不计较你以前的事了，包括昨天你和洛冰的这件事”。我松了一口气，又听到她说：“但你必须向我保证和她保持距离，现在是隔离期，让你和她完全不接触也不现实，但至少保持不再有任何肢体接触”。我懵了，这我要是敢答应，我那惹祸的烦恼根肯定会被洛冰切掉；不答应吧，眼前这位妙手仁心的杨小姐把我肢解成1024块也不会有任何困难。我犹豫了，真不知道怎么回答她了。说实话，我对杨梅不说感情，至少也是老交情，而且隔了一年她又从上海来到这里，我不想伤害她。可洛冰呢，虽然才认识两天，又阴错阳差的把贞操都交给了我，虽然我没有处女情结，但洛冰真是哥们长这么大第一次经历的完整女人，提起裤子不认人这种事我又真做不出来。我脑中飞快的计算着取舍，紧张的汗顺着额头躺下来，现在可是冬天，我却在没有取暖设备的帮助下挥汗如雨。
        反复思量，此刻两女都能对我献身，平手；相貌么，都只有手测，没有目测，一直都戴着面具，怎么测？其实我挺痛恨她们俩这种习惯的，但胜在别致，总比那些靠化妆而千篇一律的脸蛋要吸引我，也只好暂时算平手；一个硕士研究生，另一个身家显赫，反正都强过我，也只能打平；而身材上呢，洛冰似乎要胜过一分，又是被我摘的桃子，但生涩，不懂配合，杨梅虽然吃亏在身材上了，可熟地上种粮，省力啊。
        就在我胡思乱想接近崩溃时，洛冰推门而入，黑暗中我感受到了她们那种饱含敌意的对视。洛冰饱含不满的开说：“杨梅你太霸道了，你们现在什么关系，凭什么他就要听你的，和我保持距离，你以为你是谁，没脸见人的丑八怪”！杨梅冷静的反驳到：“说到没脸见人，彼此彼此吧”。我见状，还是先跑吧，这时候再冒头，肯定会被集火秒掉的。
        “我去检查电路，不能总这样黑着，还有一堆工作数据报告要看”！说罢提起腿走出了门，走到门口两女异口同声：“站住”！我大惊，“把门带上”。却并未阻止我逃离这是非之地。我穿好鞋，背起工具箱，靠着手机的灯光回到下午两女拍照的天台，打开天台角落里的电箱发现是保险丝烧断了，换保险丝就行了，这老房子因为我懒的关系，一直没换空气开关。
        我修好以后，却没有马上拉起电闸让房子恢复供电，而是坐在天台边看着对面时代广场的灯火辉煌，掏出香烟观望着这景色。平心而论，这两个女人对我而言都属于高攀的范畴了，如果是在相亲会上看到对方有她们这样的硬件，我肯定马上掉头，懒得去受她们羞辱，女人太有能力，我这种稍有大男子主义的人其实真不是什么好事。我吸着烟，思索收场，电话响了起来，托尼打来的。
        “秦越，明天我就回集团参加年会了，你们市场部的工作报告陈薇已经交给我看过了，这次年会，我看就带她去代表你们市场部做总结发言好了，你的竞聘稿也由她帮你代念了”。
        我无奈的笑笑，陈薇虽然对我表面十分恭顺，但我看得出她颇有心计，时常出入总经办和行政助理套近乎，虽然内心很抗拒托尼的安排，却拿不出更好的方案，也只能如此了，托尼又嘱咐了我一堆话，工作啊如何如何、保重身体如何如何。
        挂掉电话看已经出来了两个小时了，四肢寒冷侵蚀得有些麻木了，遂拉起电闸下楼回房，坦然的接受命运的审批。哪怕她们都放弃我，我也能够接受这结果了。
回到二楼走廊听见楼下传来关门声，在走廊尽头看到门口的隔离区有一辆货车在打火，几名小黄人打开车门钻进车里，货车径直开走。而客厅已经恢复了光亮，鞋柜后面整齐的堆放着许多密码行李箱，茶几上整齐的摆放着七菜一汤和三副碗筷，本来空旷的客厅显得非常拥挤，沙发上坐着一位女孩，淡蓝色紧身衣罩着一袭暗红斗篷，色暗金色披肩长发穿过斗篷披散下来，尖尖的精灵耳朵立在斗篷两侧的头上，头戴淡蓝色kigurumi面具双眼深红，两道黑色面纹眼神到颧骨处，暗红色的战斗胸罩紧扣胸前，左臂上戴着一条黑色护臂带，暗红色手套延伸到肘部，下身是延伸到大腿根的暗红色高跟长靴和暗红色热裤。主卧门打开，又走出一位kigurumi女孩，头罩天蓝色斗篷，白色长发中有一束金色头发穿过右肩的白色衬肩落在肉色紧身衣饱满的胸前，而挺拔的胸前扣着白色的战斗胸甲，双手戴着一双白色及肘的手套，手套的手腕处紧扣一副金色的手镯，白色的修身长裤延伸进齐膝的直筒高跟长靴。
        希尔瓦纳斯，吉安娜？这又准备干嘛？讨伐巫妖王？我感到莫名其妙，这时见她俩又交换了一片钥匙。然后吉安娜开口了，声音很沉闷：“我和洛冰商量了结果，她又告诉我一些你的龌龊事，你真不是东西”！她顿了顿“但我不打算放弃，所以我们商量好了，我们公平竞争，把选择权给留你”！打扮成希尔瓦纳斯的洛冰也发出了沉闷的声音：“为了我们都公平，我们都会遵守kigurumi规则，不能开口，而且面具和紧身衣都上锁了，钥匙由对方保管，直到你给出你的选择为止”。说罢撩起头发转过头给我看她的锁。“就是在隔离结束后如果你也没有明确的答案，那算我们都输了，从此以后我们从你生活里消失，不再打扰你”洛冰补充了一段，杨梅又开口将规则全部告诉我：“如果这期间我们双方身上的装扮有任何损伤，主动开口说话，视为犯规，自动消失”，她调整了一下呼吸又说：“如果是洛冰犯规，我会让她去疾控中心隔离，而如果我犯规了”，因为面具的缘故，她现在肯定呼吸很不顺畅，她又呼吸了几下说：“如果我犯规，我会申请调离，永远消失”！
        我几近无语，这碰不能碰，虽然挺性感的，可我总不能对着这两个人偶撸管玩吧？遂问：“那你们吃饭洗澡上厕所怎么办”？她俩异口同声：“在对方的监督下进行”。“那我们怎么交流”我又问到，“我建了一个微信群，我们三个人的，以后我们所有交流都在群里，你不能和我们任意一人私聊，发现即算违规”，说罢洛冰拿起茶几上的饮料，将吸管伸进面具里喝水。杨梅发来一条信息：秦越的房间归我了，以后我住在这边。她又补充了一条：以后你们的日常体检数据我会直接传去疾控中心。
        我踢了踢脚边的密码箱“箱子里都是什么”？洛冰拿起手机回信：箱子是我昨天叫人寄过来的，都是日用品和衣服。她面朝杨梅朝发一条：以后我们三餐都有人送过来，不用出门采购了，省得有人担心我趁机犯规。
        想起洛冰不会做饭，我对她的聪明表示赞赏。杨梅又回呛：我也省得每天操劳了，洛冰姐姐真是善解人意。
        洛冰面具下发出一声表示不满的“哼”，飞速的搓动着手机打字回敬：我可比不过梅姐姐，梅姐姐可是世界上除了男人女人之外的第三种性别，女博士！杨梅马上纠正：洛冰你老人家年纪大了有些健忘吧？刚告诉过你，我是硕士，不是博士。我看着手机里她俩唇枪舌剑，一拍桌子，站起来夺过她俩的手机，仍在茶几上说：“我加一条规则，你们要再这么吵，我就搬去防疫中心隔离”。洛冰拿起手机表示不屑：你去啊，好像谁稀罕你一样，大白痴！大色狼！杨梅不甘示弱：我马上让那边派人送你过去，你去好了，大骗子！大混蛋！
        好像我的威胁并没有一毛钱作用，遂放软口气：“友谊第一，竞争第二嘛，咱们三个好歹还要在这个屋檐下同住十几天，总不能一直这么无理取闹啊，我最恨尖酸刻薄的女人了”！此话一出，吸引了所有矛盾。双方合作有序的向我展开梯次进攻。
       一堆我来不及回应的质疑我人品、性别、国籍、物种的信息后，她俩终于安静了下来，隔着茶几，当面而坐，两个戴着kigurumi面具的脑袋跟随着已经走到主卧门口的我，我从房间里将枕头被褥拿出来，将沙发靠背打开放平，杨梅率先拿过我手上的被褥枕头，帮我铺床。而洛冰后知后觉的将茶几上的饭菜盛进饭碗，递给我品尝。我在她俩的注视下，表情冷静却满心享受的吃饭，洛冰又不停的将茶几上的菜品放进我的碗里，杨梅见状，飞速的将沙发床铺好，盛了一碗汤递过来，洛冰见状又干脆抄起菜碟往我碗里倒。刚喝完汤的我见饭碗已经堆满，打了个饱嗝又不情不愿的端起饭碗。杨梅终于看不下去了，夺过我的饭碗放在茶几上，又打出一行字给我看：暴饮暴食对身体不好。看完信息我又看了看洛冰，洛冰则递过刚打好字的手机给我看：你肯定能吃完的，对吧？我叹息着又准备伸手端碗，杨梅肉色的小手拦住我，不停摇头，洛冰见状用她那淡蓝色的手端起碗，另一只淡蓝色的手拿着筷子夹起一块猪蹄往我嘴巴里塞，我刚准备张嘴去接，却被杨梅的肉色小手挡下猪蹄，肉色紧身衣的手掌被猪蹄的酱汁给染成黑色，洛冰见状不怒反喜，丢下筷子发出沉闷而兴奋的欢呼：“杨梅你犯规了，你赶紧消失吧”！这也算破坏装扮？我惊疑的看着洛冰，而杨梅则发出沉闷而愤怒的指责：“你想撑死秦越啊？而且你先张嘴说话，违反了kigurumi规则”。洛冰：“我是在关心秦越，你凭什么阻止，而且我再怎么犯规，也是在你犯规之后，别抵赖，把我的钥匙交出来”！杨梅：“你休想，你这根本不是关心他，你是想害死他还差不多，这样就判我输，我不服”！
        我已经有些厌烦她们无谓的争吵，火气上涌的又打了一个嗝：“够了，别吵了，我是真吃不下了，你们也还没吃饭，赶紧把饭吃了”！说罢将茶几上的菜夹了两碗递给她们，她们都没接，我又说“刚才的算我犯规好了，我现在加一条规则，用餐时弄脏衣服不算犯规”！她们听罢后不再争执，又起身而走到一起交替着给对方打开颈后kigurumi面具的锁，各自拿起碗回到房间，把门关上。
        我被这两个女人弄得有些疲劳，所以就躺在杨梅刚才替我铺好的沙发床上，闭目养神。又拿起电话拨通了陈薇的电话，把公司年会流程以及各个分管领导的拜访礼品和她沟通了一遍。
         之后看到她俩先后拿着碗筷从各自的卧室走出来，将碗筷放到茶几上，又都很自觉的先后面朝对方鞠躬而立，拨开颈后的假发让对方锁上。接着两女较劲一般的收拾碗筷擦拭茶几。将碗筷统统放到了走廊上，让明天送餐的人再收走。
        我却有些担心她俩再吵起来，赶忙拿起工具箱和换洗衣服转进客卧，告诉她们我要修理客房浴室漏电，让她们去主卧洗澡，反正她俩还要互相监督着洗。
        我在浴室四处查看，发现原来是因为老鼠咬坏了浴霸一截没有埋进墙里的电线绝缘层，而那截危险的电线又正经过洗漱池出水口，这个出水口只要出水就会有些水滴洒到浴室的地砖上。我三下五除二的用绝缘胶布缠好了那截电线，又在洗漱池的出水口上涂上502胶，将一块轮胎橡皮贴了上去。收起工具箱开始洗澡。
        只要独处，我就会开始胡思乱想，洗完头后，没有去挤沐浴液，双手在身上乱搓汗垢。想着今天发生的事到最后竟然让她们弄成现在这局面，我对自己不能狠心决断而感到不满。
         脑中又浮现托尼曾经和我的一段对话“你的三份市场调整计划，我到现在还拖着没批”。我摇头，“你这三份方案都有各自的亮点，可以说不分伯仲，但是真正让我难以决断的原因其实是这三份计划都不够好，没有好到完全击败另外两份”。
          好吧，好听一点说是我两个女孩都很不错，我都很喜欢，贪婪的想都得到她们，但更深层次应该是我其实并没有特别喜欢她们中的谁，加上她们一个挥金如土、一个硕士学历，在硬件上强过我太多，更让我有些自卑，想到这里我赶紧摇了摇头，象征性的抽了自己一巴掌惩罚我刚才的奇怪想法，身上因为揉搓和热水浮现许多红印。担心自己又冒出什么禽兽想法，赶紧挤了沐浴液结束思考。走出浴室，并没有马上去客厅的想法，转而坐到床上。
        看着床尾没有关好的衣柜最底一格里放着那几件不知是谁的肉色紧身衣和从杨梅脸上取下的丹凤眼仿真面具，上面一格则是洛冰来我家时穿的那套黑色劲装，这丫头身上套着两层紧身衣、脸上戴着两张面具身后载着我还能把摩托车开到六十迈，我想这里到对她肃然起敬，又对自己当时爬上她摩托车的举动感到一阵后怕。
        下床走出房间，主卧室的房门仍然紧闭着，哗啦啦的流水声从房间里传来。我倒在沙发床上盖好被子，又拿起手机在群里发了一条信息：我今天有些累，先睡了。把手机连上笔记本充上电，强迫自己入睡。
        装睡的人是无法被吵醒的，听着她们的高跟鞋噔噔澄在地板上一阵碰撞，闭眼感觉客厅没有光亮后，我眯起眼小心的查看四周。两张卧室的房门都没有关闭，灯也没关，似乎仍在监督对方会不会对我夜袭，戴着kigurumi面具的她们都将视线调整到可以看到沙发床的角度，因为身上紧身衣的关系，都没将被子覆盖全身，胸前那诱惑的事业线都是如此澎湃，也许是头戴着kigurumi睡觉而不习惯，也许是因为颈后的锁膈应到了她们娇嫩的肌肤，她们都在床上辗转反侧。我却不敢再看下去，蒙上被子不再偷看。
        清晨被送早餐的小黄人给吵醒。
大清早被吵醒后立即去开门，对着房门回应了一声后，起身将房门半开的接过早餐，然后回身打算将二女唤醒。两女依然是昨晚那样的侧身而卧，kigurumi面具仍保持着注视我的姿态，猜测她们大概用了半夜才适应这头壳，被子散乱在身后，都没有覆盖她们性感的身体，我起身观察，她们仍是浑然未觉，面具下的娇娃应该是闭着眼在补充睡眠吧。
        我先走近洛冰的床边，近距离的观赏着没有丝毫防备的女妖之王，看着她颈部淡蓝色的紧身衣因为锁头的膈应而扭曲而泛起许多褶皱，而分别耷拉在胸前和压在身下腰间的双手也在无声的控诉这胸罩和热裤的束缚，双腿很不淑女的扭曲使后半张床单像藏宝地图一样错落有致，受伤的那只小脚藏在被子下，而另一只脚直伸到床边，只有整齐摆放在床头柜上的手套和斗篷在无力的证明她仍是一个整洁的女孩。她这种睡姿似乎击中了我心中某处柔软，遂俯身吻了一下她面具的额头。轻柔的替她摆正四肢，盖好被子，又轻轻走出房门，将房门掩上。
        又走进主卧，杨梅忍耐力明显差些，身上的衣物早已经除去，码放在枕边，被子刚好覆盖在肉色紧身衣包裹的双峰上，而汗渍微微勾勒出两条性感的锁骨轮廓。我还没走近，她却察觉似的舒展了一下肢体，覆在胸前的被子伴随双脚的舒展而滑落至小腹。挺拔的双峰上两颗明珠的轮廓映入我眼帘。
        接连遭受感官刺激的我一柱擎天，迟钝的双腿想遮掩中间的尴尬而走起了猫步，kigurumi面具里的她却早已看穿了一切，沉闷而慵懒的命令：“关好房门”！我生怕有人受到惊扰而轻轻将房门反锁，不顾三腿并行而施展起凌波微步，走到她的身边。“我刚准备帮你盖被子”！徒劳的说明我进房的初衷。
        “我知道”，肉色的纤纤玉手却已经帮我褪去超人红内裤，我不再耽误时间，赶忙两腿分别抛弃超人，在玉人身边躺下。“只能用手帮你了”她温婉的声音微带歉意。我感动的双手覆在她那救苦救难的手背上。
        温柔而坚定的肉色小手握住后开始加速，此刻我的目光穿透她脸上的kigurumi面具，感受面具里双眸传递给我的柔情，她朝我挪动着身体，让她那胸前沟壑分明的肉色紧身衣也加入了救危济困的行动。在快感即将带走我最后一丝理智前，我反身喷洒在地板上，保护了她身上的干净清爽。
        来不及休息，我拿起纸巾将地板擦拭干净，未留下一丝痕迹，我们回到客厅准备享用早点。
        杨梅去客卧解开封印后，独自一人出来：“洛冰还要休息，我们先吃”，却没有和我共进早餐的意思，端起早点钻进卧房，洗漱进食。而身体精神具得到满足的我，高效的忙碌起今天的工作。杨梅从房间出来又钻进了客房，重新被封印以后，也搬起电脑坐在我的旁边开始了她的工作。
        临近中午，洛冰精神恍惚的从卧室出来，因为面具的缘故无法洗漱，遂召回杨梅，洗漱完毕的她坐我另一侧，没有低头让杨梅重新封印她的打算，而是拿出手机建议到：今天换装吧！杨梅点头，拿起单反相机靠到我身边，又示意洛冰靠近我另一边，咔咔咔的来了个十连拍。拍完照放下相机，两女走到门口鞋柜旁的密码箱堆，各自挑选了一只拖回房间。
        我却正好接到了陈薇打来的电话：“老板，蔓记甜品和豪客的拓展经理都给出了设计方案，又带了一堆慰问品过来说送给你，怎么答复”？陈薇指的是影城大厅旁边那块闲置的毛坯房，本来集团打算建一个D-Max影厅的，却因为股东方的反对而作罢，所以让我操作对外招租，一来减低影城的经营成本，二来丰富自身商圈的业态。两家都是占据本市休闲餐饮的龙头，一家在码头区称雄，一家在渡口区封王，隔江对峙，却从没停止想渗透进对方的地盘的动作，而处在益水大桥旁的影城，就是两家刺刀见红的前线。经常是你刚把促销的信息散播出去，我的酬宾传单就递进了你的餐馆，双方宣传人员曾经还为此大打出手。
         听说两家都上门了，我遂计上心头吩咐陈薇：“慰问品统统收下，然后推脱说我现在在外地住院，不能答复他们，然后对蔓记的人透露点小道消息，说集团更看重他们的实力，但因为租赁价格的关系现在还在斟酌中，顺带让豪客的人也听到一点”。
        陈薇有些担心：“可现在豪客不管从投资额还是租赁价格已经压过蔓记一头了，整个租赁价格都同比周边高了十五个点，我们还不用操心装修、物业、卫生、消防、环卫这些，我认为就算我们先斩后奏，集团也不会怪罪的，您现在这样做会不会把豪客逼走啊”？
        我对我的计划信心十足：“你只管照做，只高十五个点还不能让我们超过集团直营店，所以我要再逼迫一把，只要上浮到三十，你就不用请示直接替我代签，集团审批我帮你走流程”。
        “可您凭什么认为蔓记会给出堪比省会中心商圈的报价？他们的团队都在整个商圈蹲点十天了，能做这种用脚趾头想都亏本的事？而且他们产品人均消费不会超过一百，商圈七成的人光顾他们才能摊平经营成本啊”！陈薇苦劝不止。
        我不忙解释，又发出问题：“这两个月蔓记给咱们送的礼不轻了吧？他们每次请吃饭部门这帮兔崽子都是又拿又兜，上星期那饭桌上偷偷塞给你的信封比你的苹果6还厚吧”？
        陈薇听到后有些惊讶，却仍然不解：“可那也不至于脑子烧坏了给出这个报价啊”！
        “薇薇啊，追你的人挺多的吧”？我慢悠悠的问了一个似乎不着边际的问题。
        “是，可这和报价有什么关系呢”？她头上的雾水更加凝重。
        我开始解释到：“那这些人里面有你不太满意但却一直坚持的”？
        “也有”，陈薇对于涉及到她自身隐私的问题有了些抗拒。
         “我直说吧，是不是一开始送送花松松零食，然后带你买衣服、吃大餐，再接着约你旅游送手机，最后几万块的钻戒甚至房子也愿意送”？我没等她回答继续说：“在面对某些过于盲目乐观的前景时，我们都容易上这样的当，好比想吃棍子上胡萝卜的驴子，总是觉得再走一步，再走一步就可以了，被骗着走了半程路，等发现这是骗局想回头，却发现已经走得太远，只能自我催眠继续向前，没有回头的余地了。蔓记现在就像这只驴子，他之所以给出的报价比豪客低，那是因为他们把过多的费用用在了公关我们上，他们想借着公关建立关系从而在价码上赚回来却没有把握好节奏，所以我估计三十是他们的极限了，所以你按我说的办，等豪客走后和他们摊牌，记住一点，合同签下来后把所有礼品退还他们，毕竟以后还要在一个锅里吃饭，抬头不见低头见的。别留下话柄给人家去集团告状”。
        陈薇大悟，却仍有些怯弱的道：“可是老板，那些钱我都投进基金里去了，现在收手血本无归了”。
        我一阵晕眩，思索着解决方案，短暂沉默了一下：“你先从我办公桌的保险柜里拿，他们送我的那份也在里面，我标注出来了，我马上电话给托尼说明情况给你打开保......”话还没说完，陈薇欢快的抢白道：“密码我知道，钥匙是放在行政那边吧”？
        我保险箱的密码她也知道？里面可存放着我这几年干的许多阴暗勾当，什么集团领导礼品清单啊、职能部门日常摆放明细之类，我一阵警惕，却知道她肯定不会坦白是如何搞到密码的。遂故作姿态的回答：“我现在就通知行政，让她帮你开箱，另外请财务经理一起监督开箱”。
        可能对于我邀请财务这种表示不信任的举动有些情绪，陈薇只说了声好，老板再见就挂断了电话，也没有对我帮她填补上万元空档的仗义举动表示感谢，我放下电话奏起眉头，也有些不爽。
       这时脑后传来很有节奏的啪啪啪的三声拍手， “秦总真是好手段啊，听你的口气，那我也是被你用胡萝卜引诱的驴子喽”？换装完毕的杨梅斜倚主卧门框看着我鄙夷的问到。
有利益的地方就带着算计、引诱、陷阱，摊开在阳光下，都显得污秽不堪，而以人为本的市场营销更是将这种恶心肮脏的东西包裹得更加膨胀，戳穿后的四散飞溅秽物能将策划者的灵魂都玷污，让人看上一眼就呕吐不止。口蜜腹剑、笑里藏刀的朝对手软肋捅刀子这种勾当，我早已经炉火纯青，麻木不仁了。事后写成案例教授门徒，在对手尸体上拔刀舔血，残忍而优雅。
        对于杨梅刚才的质问，没有想到应对之策的我只好用起了缓兵之计。面容淡定示意杨梅稍安勿躁，然后手指电话表示还有电话要打，从沙发起身往旁让出一个身位，朝杨梅招招手让她坐到我身旁。杨梅双手抱插胸前，冷哼一声的坐在我让出的位置，一副倒要看我卖什么膏药的架势。我情知她听到刚才的话已先入为主，苦读十八载的硕士学历肯定不是靠抄隔壁试卷得来的，联想功能强大的她肯定油盐不进，更因对她的感情态度摇摆，越发草木皆兵。
        我先打给了公司行政，将刚才保险箱钥匙的事情和她交代了一遍。又打给财务经理，把招租以及陈薇的事情和她也沟通了一遍。偷看了一眼客房门，见洛冰仍然出来的迹象，遂站起身踱步到杨梅对面的沙发，给托尼拨通电话，又重复的把招租的事情说了一遍，还告诉他可以收网了，并请求他将保险箱的密码重新设置，又询问他几点动身去集团参加年会，拖拖拉拉的讲了一堆。而洛冰已经坐在沙发上了，低头撩起披肩金色的长发，让杨梅给她的全包乳胶仿真头套上锁。我则收起电话坐在客厅另一侧沙发，欣赏着她俩刚刚换上的新装。
        两女都没有紧身衣的包裹，终于让我第一次在视线明亮的地方看到了她们的肌肤。
        杨梅的手背皮肤光滑亮洁，胸前两道裸露在空气中的锁骨比之前在紧身衣里更加诱人，天蓝色的水晶吊坠紧贴着胸口。棕红色齐肩大波浪长发，额头的斜刘海被发夹夹住，乳胶头套上晶莹剔透的耳垂戴着一对天蓝色水晶吊坠耳环。头套的正脸是欧美女性的面孔，微带棕红色的细眉，深紫色眼影中，修长的睫毛环绕在天蓝色的眼眸周围，挺拔的鼻梁和俏皮的希腊鼻让整张脸蛋更显阴柔之美，粉嫩嫩的双唇微微张开露出洁白的牙齿。一条浅蓝色的丝巾斜围在脖子上，完美的衔接了头套与肌肤的交界，但并看不出一丝一毫的色差，仿佛她脸上就是她的真容。白色衬衣两面两粒扣子是松开的，雪白的肌肤一览无余，搭配黑色的小西装，齐膝的裙子下一双美腿是亮色的肉丝袜，右腿小腿上一只淡蓝色的脚环将丝袜与美腿紧扣在一起，丝袜小脚躲在一双亮黑的尖头高跟鞋里。
        而洛冰的头套五官和杨梅一致，亮金色的长发披散到腰间，紧贴前额的刘海十分整齐的遮住了眉毛，亮金色的眼影衬托下，棕红色的眼眸深邃而诱人，鲜红的双唇使人欲之而后快，红宝石吊坠耳环配上脖子上一条红宝石吊坠，玉颈上系着一条白色的丝巾，她的肌肤雪白透亮衬托得她犹如穿上了另一件紧身衣一般，灰白色的小西装里穿着一件黑色的小衬衣，同样留下两颗扣子供我观赏，灰白套裙下那层薄薄的黑丝让人想入非非，穿着白色的尖头高跟鞋小脚翘着二郎腿，银白色的脚链跟随左腿背上晃动。
         眼前双姝在没有kigurumi头套和紧身衣的束缚下显得更加明媚，我惊喜的眼睛在两女裸露的肌肤上贪婪的来回扫视，根本就不想再看别的地方。
        “看什么看，大色狼，没见过啊”？洛冰率先不满，似乎很享受我此刻的眼神看在她身上，并没采取任何行动来阻止我这条色狼继续欣赏。我痴呆的点点头：“嗯，对，是真没见过，一直包裹在紧身衣里，没给我机会看啊”，说罢又艰难的吞咽了一下口水，“这么好的皮肤为什么总包起来不让我欣赏，你们怎么想的”？杨梅开口发难：“别恭维了，还是先请秦大总监收起你棍子上的胡萝卜，对我们两头驴子解释一下吧”？
        “驴？骑着冰冰这样的大美驴”？我开始刷流氓的反驳。
         “你好好回答，别耍流氓，我刚才也听到一点”，洛冰娇羞的打了一下我的手，惩罚我刚才的离间。从刚才撒娇式的声调力道和杨梅情绪没有进一步恶化的情况分析，我大胆预测时机成熟。
        我开始装疯卖傻唱了起来“我有一头小毛驴我从来也不骑，我有两头小毛驴我天天都想骑，毛驴拿着小皮鞭抽得我正得意......”。估计淫荡的歌词让两女想起她们各自的坐骑生涯，毕竟一个是初尝禁果，另一个久旱无雨。
        看着两女头套下的脖子已经泛红，双手捂耳叫我停止这淫词艳曲，我却变本加厉，跳过茶几扑向两女中间的沙发，双手各搂一个，闻着她们身上淡淡的香味，“居然敢偷听寡人理政，还敢拿偷听的内容来质问寡人，看寡人大刑伺候”！不顾她们在我身下越来越无力的乱扭，兵分两路抄袭她们腰间，隔衣瘙痒使她们更加兵败如山倒，听着隔着头套的一阵阵娇喘传进我耳朵里，我两手分别在她们乱摸，将她们的假发也弄掉后，终于到了她们脑后的锁头准备命令她们打开，却被她俩合力推翻暴政，仰面栽倒在茶几上，胯下阳具耸立而起。手里拿着假发，嘴里骂着色狼流氓，分别跑进两个房间将门反锁。
        我清醒的知道此时不能再去追击，一则厚此薄彼徒惹怒其中一女；二则两女不可能当着对方的面将我迎入房间；三则我早有良策破解。拿出打开笔记本，点击  我的电脑/D:/培训资料/外语资料/女教师系列
        将客厅音响供放开到最大，整栋楼充满了淫糜的声音。被冲昏头脑的我想着，公平竞争个蛋！既然都舍不得我的话就不要整天面具全包打扮精致的来诱惑我啊，我一个血气方刚的精壮男子被这些美胸美腿晃来晃去难免会做出犯法的事，反正你们争完了也是给我当坐骑，干脆一人陪老子睡一晚好啦，睡到我腿软自然能分出谁走谁留了，走的也不吃亏至少睡了我几晚啊！
        半个小时后，电脑里黄片激起了我的表演欲望，关闭电脑，掏出硬币让命运决定我接下来硬闯谁的房间，数字是洛、花是杨，自己定好规则后将硬币高高抛起，是洛冰，可想到早晨杨梅帮我晨练，又再抛了一次，这次是杨梅，但看着主卧房门，想起前天耳边洛冰喊着“越哥哥、越哥哥”把贞操交给我的情形，遂决定抛最后一次，不再变卦，有些愤怒自己优柔寡断而加大力度，硬币高高飞起，却掉进了沙发坐垫的缝隙，妈蛋！硬币垂直立在缝隙中间，拿不出来了。抽了自己一耳光，倒在沙发床上。
        我不是什么好人，“以奇胜，以正合”是托尼给我上的第一课，可我却只记住了奇胜，满脑子想着出奇制胜，放弃王道而兵行险着在市场营销界独树一帜，还以算计为乐，常常怂恿托尼为利益去别人后背捅刀子，托尼总告诫我虽然没有永恒的朋友，但算计盟友的行为会让我失去信任，捅一次刀子也就没人会放心把后背露给我了。当今市场环境只有合作共赢、业态互补才能打出一片天，整天想着弄垮谁是毫无前途的。
        三年前本市有一家营业额最高的老影城，月均超过当时的我们营业额40%。当时《生化危机5》美国上映，国内却因为档期的关系而要在三个月以后上映，我将一盘从特殊渠道搞到的高清蓝光碟送给他们市场经理，又委托相熟的客户跑去专程点映此片，正当他们宾客盈门的违规放映时，又是我向文广新局举报了他们。此后我一战成名，带领我们影城坐上了本市头把交椅，全省营业额第六的影城。案例传给集团，集团大领导亲笔签发嘉奖，却没有大力提拔我，只在我的鉴定评论上写了“秦越同志劳苦功高，谋才堪比奉孝”。从此我成了有才无德的典型，可是没有一个集团领导是曹操，只有托尼常常苦劝我多修德行，我不听，遂只好放任我每天迟到早退、穿着拖鞋短裤搂着妹子去上班。在集团有人拿我德行说事时，又是托尼带着一大堆我的业绩去争论，将我的功劳摊开在大领导的办公桌上，指着对方：“你要能给集团创造这里十分之一的业绩，我李托尼跪在你面前给你舔鞋”！说罢一拳打在对方鼻子上，事后托尼由总经理降为常务副总，记大过处分一次。
        往事一幕一幕回现，躺在沙发床上的我耳边嗡嗡的听到以正合、以正合.....想起刚才的荒唐行为，还多亏两女都受过良好教育，不然脸上挨几巴掌都是轻的了。
        门外传来一阵敲门声，我猜是饲养员来送午饭来了，起身过去开门。
        隔离期第三天，荒唐嬉闹的一上午结束了。
打开门一看，门外站着一堆小黄人，把走廊挤得水泄不通。其中一位小黄人开口就把我弄懵了：“这位是本市的常务副市长张建国先生”，我还没反应过来，又指着另一个身材高大的小黄人：“这位是时代集团董事长洛岱石先生”，我职业性的赶紧伸手赔笑和两人握手，张副市长推脱戴了手套的关系，并没有伸手，而这位身材高大的洛董却双手紧抓我手，用力摇晃了几下。那名秘书式的小黄人又接连介绍了身后的几人，都是什么区长大人、卫生局长、市医院院长等等领导，名字我都没记住，想起我现在还是隔离之身，没有再向他们伸手，只是点头打了声招呼。他们拒绝了迎客进屋的好意，我算看懂了，几位领导是陪着这位大投资商洛董来搞慰问的，那秘书又塞给我一个信封两个果篮。张副市长照本宣科的表示市委市政府都对我们高度关注，冬天已经来了，春天也尽在眼前，有任何苦难都要和他说明，接着很矜持的伸出一只手，在我即将握到他手的一刻，身后闪光灯起，张副市长赶忙收回了手，对洛总表示他们要在房子四周调研一下，为以后本市应对此类事件积累经验云云。而洛总一直站在门口。
        在门口只剩洛总后，我将他迎进屋，宾主分明的坐在客厅沙发上，又对没有泡茶表示歉意，他开口：“我是洛冰的父亲，对我女儿给你带来的麻烦，我表示歉意”！说罢站起来对我鞠躬，我连忙侧身让开阻止他继续折煞我。他又从包里拿出两个几乎快撑爆的信封放在茶几上，表示这是洛冰隔离期间的房租和我的误工损失。我推辞一阵不成，“既然如此，长者赐，不敢辞”我说着将信封重新放回茶几，心里想着他女儿都已经用钱债肉偿了，岱石兄这两封怕有八万块吧？行贿经验此时助我目测出了金额，我真厚颜无耻啊！罪过罪过！
         心中已经万马奔腾，故作镇定的我想赶紧找个地方把钱藏好，“洛冰就在房间里，我去叫她出来见你”。边说边拿起信封往茶几下层塞，空间不够塞不下！洛总摆手说不必了，我听罢又尴尬的笑笑：“洛冰马上就是这房子的主人了，您太客气了，其实您根本不必付什么房租给我的”！“你说什么”？洛总周身笼罩一股上位者的霸气。妈蛋，您堂堂董事长还要不要脸，刚送给人的礼又想要回来？我只好讪讪的又把信封放在茶几上，不舍的朝他推了推，心有不甘的说：“我都说了不用付这么多房租的”。多字咬得很重，不是说好了还有误工费一说？你女儿买了这房子就连这个钱都省了？难怪时代地产越做越强，董事长这节约意识真是让我大开眼界。洛董看着我别扭的动作连忙出手制止我，“对不起，我不是这意思，我们项目二期会把这里改造成花园别墅群，她这时候跑来捣什么乱”？吓死老子了，你个老东西刚才明明就说了四个字，现在又解释这一大堆，既然还讲这么点礼义廉耻，我就不和你斤斤计较，收下你的薄礼吧！看了一眼被推到茶几中间的信封，现在往回扒动作太大，会影响我的形象，遂端坐身形，看着他不知表情的脸说：“嗯，她早就和房东老杨谈好了，六十万买下这房子，不过因为Mers的原因，好像还没签定合同”。洛总似乎担心家丑外扬，又欲盖弥彰的补充：“我爱人走得早，我这些年又忙工作应酬，所以冰冰这孩子从小喜欢和我闹些小别扭，这段时间肯定给你添了很多麻烦，往后的日子还要你多担待她些”！我连忙表示她很乖巧，不会和我捣乱。心想着是不是有钱人家撕逼都这么贵啊？洛总你真把我当白痴，明显洛冰买房子明显不怀好意的，买下房子抗拒拆迁，看你上亿的花园别墅怎么开盘，难道告诉其他业主本栋破房子和你的花园别墅结成父女之邦？洛总似乎看穿我的想法一般，遂又扬了点他家的家丑：“说来惭愧，我没有创建时代集团之前，就带着冰冰和她妈妈住在这房子里，冰冰妈妈是在这房子去世的”，他顿了顿，声音显得有些落寞又说：“我爱人生前对酱缸的气味过敏，每次只要开缸她就全身红肿，所以她临走前我答应她，会把这里改造成花园，然后建很多房子...”洛总声音越来越颤抖，有些说不下去了。我听完觉得吧，既然是她母亲的遗愿，她应该支持啊，这个不孝女！找机会好好教育教育她，可再一想有些不对，那天晚上洛冰说她妈又是最美、又是英雄，断不至于忤逆，这老头子肯定没把话说全，回头先问问洛冰。防护服里很闷，洛总有些受不了了，站起身又对我表示感谢，又要我有时间开导开导她。我当即表示和洛冰不熟，迄今为止，只闻其声不见其人。洛总听罢微微叹气离开。
        午饭送到，两女依然不见动静，我拿起钥匙打开洛冰的房间，见洛冰躲在被子里，她听脚步声后，上半身从被子里钻出，坐在床上看着我，我见她身上已经穿回肉色的全包紧身衣，脸上的戴面具是第一次见面时她脱下头套的那张仿真面具，依旧明眸皓齿、五官精致。诶，不对，进房间时她那乳胶头套可是还没解锁的，难道她这身都是直接穿在那身外面，也就是说紧身衣下的她还戴着一个乳胶头套？
        为了一探究竟，我关门将门反锁，近身脱鞋跳上床，近距离仔细观察，嘴里喊着小心后面有老鼠，她听罢遂赶紧将头埋进我怀中，嘿嘿，拨开一束假发，看见她紧身衣包裹的粉颈确有锁头的轮廓，埋在我怀中的玉人不敢动弹，只好问我：“老鼠走了吗”？我一手在她背后挥舞，假装驱赶老鼠，另一只手不老实的将她紧身衣的拉链下，脑后的乳胶面具和锁头映入眼帘，稍微拉到见到她颈部皮肤之处，她发现我的举动，却没有任我妄为，拼命扭动身躯。
      扭动中，被子离开她下身，紧身衣包裹的两条黑丝美腿不停挣扎，我失去重心，一手按在她胯间，却发现手感异常，原来她都湿了！床单都弄湿了！才听那么一会声音就弄湿了，意志力太不坚定了，这可不成，将来容易当叛徒，我得好好教育她才行。
        洛冰大窘，两腿不停交叉扭曲，双手在背后摸索紧身衣拉链，中路毫无防守，我双手袭胸，感受到紧身衣内还有胸罩，波涛汹涌真是不可掌握啊，简直像澳洲乳牛，我嘴里淫荡的说着：“好冰冰，好老婆，难受就让越哥哥帮你嘛”！初尝人事她如干柴般一点就着，娇羞的嗯了一声后，又细如蚊声的补充了一句：“以后不许拿今天的事笑话我”！隔着两层面具一层紧身衣，我就当没听到好了。专心致志的脱下她腿上黑丝，她两只小脚配合的跟着我动作着。又极度淫荡的把黑丝拿到面前深吸一口，假装很销魂：“嗯，冰冰的味道，就是香”！除下假发和仿真面具后她仍被紧身衣包裹着面容，紧身衣下乳胶头套的若隐若现，她很郑重的将面具放进床头柜的抽屉里，才开始脱紧身衣，每天穿脱紧身衣的她轻车熟路，脱到下半身后她将紧身衣交到我手，又马不停蹄的扒自己的胸罩，我们男女搭配，自然干活不累。
        只剩乳胶头套的她和一丝不挂的我，抱在一起互相在对方身上探索着，因为头套的关系无法品尝香滑小舌的我只好低头吃奶，而戴着头套的她也用乳胶面孔在我肩膀上蹭来蹭去。粉嫩嫩两头尖尖，晶莹剔透的皮肤好似能被阳光穿透，把玩一阵的我看着又打湿床单的她，乳胶头套的面孔依然恬静如故，但包裹的玉人已经娇喘连连：又发出细弱蚊声的请求“越哥哥，进去吧”，仍然专心吃奶的我派了一只手去协助下路兵团，而另一只手仍在把玩她另一颗蓓蕾，虽然请求我出兵相处，可她却双腿纠缠在一起绷得很紧，似乎逗我玩一般，我只好放过两颗蓓蕾，舌头沿着事业线一直舔过肚脐眼，下巴触碰到那搓草丛后停下动作，砸吧砸吧嘴回味，还是那句话：“冰冰的味道，真香”！似乎发现我重兵集结抬起她两腿，她终于会意将腿分开。
        乡亲们！Wifi连上了！开始上Wifi！不再赘述细节。
        “嗯...嗯..啊...啊”！
        “舒服吗”？
        “嗯...嗯”！
         “高兴吗？”
         “啊...啊”！
         “叫声好哥哥”“坏蛋...大坏蛋”！“叫声好哥哥”“不基...要...就不..叫”！“叫声好哥哥”！“越哥哥...越哥.哥..哥哥...”！
         我闷哼一声，糟糕！全进去了！遂有些内疚的看着抽搐不已的她，乳胶头套上的面容依旧恬静，只是颈部潮红的肌肤和满是红色手印的胸脯记录了刚才发生的大战。
        事后一支烟，快活似神仙。刚抽一口，就听见杨梅平淡的声音从门外传来：“洛冰，我有些不舒服今天午饭不想吃，你的钥匙给放在客厅里了”。嗯？糟了！我和洛冰不顾大战后的疲惫手忙脚乱的把床单卷起藏进衣柜，忙碌中想钻进紧身衣证明清白的洛冰却把拉链扭断，只拉到腰间的她顾不得上半身的松垮赶紧穿上衬衣。而已经穿戴完毕的我轻声走到门口打开一条缝隙，看到杨梅返回主卧的最后一截小腿进门，头也不回的关上房门反锁。我示意洛冰警报解除，她会意，开始放慢动作，整理身上的衣物。
        闺房之乐，甚于画眉。我开始思索对策，有些头疼的我回到沙发上，从茶几抽屉里拿出药箱，滴了几滴风油精在两旁太阳穴上，已穿戴整齐的洛冰从房中出来坐在我身旁，用她那双肉色的小手帮我轻轻按压穴位，闭眼享受的我双手插进上衣口袋。洛冰拨开乳胶头套上一缕挡住视线的金色假发，“杨梅肯定发现了，都怪你，你赶紧想个办法，千万别让她发现我犯规”！十分心虚的洛冰捶打我一下。我愣神看着洛冰那棕红的瞳孔，事情到这一步这丫头居然还没察觉她赢了？还想着什么狗屁犯规的事，难道她想和杨梅玩两女侍一夫？洛冰又捶我一下：“你快想啊”！
        我眼球一转，心想，丫头，可不是哥哥不想对你一心一意！抓起药箱里的六味地黄丸吞下几颗，对洛冰说到：“你先回房吃饭，余下的事我来处理，记住把房间里的罪证都清理干净，再洗个澡，换身衣服，这件紧身衣还是湿的呢”！洛冰听罢大窘，双腿扭捏的用脚背蹭我一下，把杨梅的面具钥匙交给我后，立马回房执行命令。我喝了口水，点起一支烟，让刚刚吃下的六味地黄丸充分消化。
        目标，杨梅，前进！
“你别进来，出去”！杨梅发出含糊的声音，我大概理解成这样。我推门而入，走到床边。看着在已经包裹了不知多少层紧身衣的她还在往身上套一件粉色乳胶衣，肉色的脸庞已经完全找不到五官，她紧身衣之下的乳胶头套在这多层束缚中只微微显示鼻尖的轮廓。我伸手拦截她那双继续束缚自己的肉色双臂，她因这多层紧身衣而臃肿的身型却奋力挣脱，将粉色胶衣穿好，戴上那只和我阔别一年的kigurumi面具。
        她模糊而激动的声音从无数层束缚传出，此时我却听不清一个字，我知道她想表达什么，是啊！早知道我是这种禽兽，何必来到我身边，还被我如此无情的羞辱，她做错了什么？为什么我要这样折磨她？面容清秀而身型臃肿的时崎狂三被过头去，在毫无防备下被我从身后紧抱，冰冷的胶衣并不能阻止我对她的搂抱，她无力的挣扎激起我心里柔弱的地方。
        没过多久，她就筋疲力竭，只有那双手还在挥舞着想驱赶我此刻对她的侵犯。她每一下拍打在我胸膛上的手掌都显得如此无力，犹如对我的抚摸。“狂三，不要拿别人的错误来惩罚自己”我在她耳边喃呢。也许因为包裹太多而体力耗尽，也许是她认同了我的劝导，她终于停止挣扎，微弱的抽泣声从她身上传来，犹如躲在被子里哭泣。我取下她时崎狂三的面具，又拉开粉色胶衣的拉链，她颈后的锁头似乎也隐藏不见了。她跪坐在床上，只是微微颤抖，任由我解开这一层层束缚，在第三层束缚被解除后，她侧脸回头看了我一眼，依稀可见她乳胶头套，我继续一遍遍重复着，将她带出这紧缚的地狱，在解开最后一层紧身衣的拉链时，她又奋力挣脱，将拉链重新闭合，肉色的紧身衣被她的汗水浸湿而显得有些斑驳。
        “为什么还要管我！你去陪你的洛冰去啊，为什么....呜呜”！她刚平复的情绪又起波澜，重复着刚才的质问，一下一下的拍打我的身体。在她娇软无力的攻击下，我上衣口袋里的风油精掉落出来，我定睛一看，不好！没拧好盖子的风油精正好掉进两腿之间。她丝毫没有察觉，依旧重复着对我的体罚。
       我： “梅梅，我知道有些事情不管我怎么说，你都不会相信，但我还是要说，你确实误会了”！
        “秦越啊，事到如今你还要狡辩，你把我当成什么东西了”！杨梅说着放慢了攻击的速度。
       我：“其实你在房间外听到的，都只是片子而已，洛冰身上一直穿着紧身衣，你可以去检查一遍啊”深色郑重的我丝毫没有脸红心跳。“我承认我很无聊，不过我只是想逗逗洛冰，钥匙在你手上，我根本不可能得逞的啊”！我继续将瞎话编得更圆满。“而且你知道吗，刚才来了好些人慰问我们，有市长、市医院院长和医疗系统的好多领导”，我试着岔开话题。“可我只听到了洛冰房间里女人的娇喘”杨梅根本不配合我换话题。
        “他们都是陪洛冰的父亲来的，原来洛冰的父亲就是时代集团的洛总，门口的时代广场都是她们家的”。好吧，既然对领导不感兴趣，那聊点八卦如何？
        洛冰终于停下手，用紧身衣下那依稀可见的面孔盯着我“你是说之前洛冰的爸爸来过？而且她爸爸是洛岱石”？行啊，没想到小杨妹妹对这些地产大亨挺熟悉的嘛。
        “当然来过了，桌上茶几那两个信封是他爸拿给咱们的慰问金，有三四万吧”！聊完八卦的我有些肉痛的祭起金钱攻势。
       杨梅视钱财如粪土，根本不关心慰问金：“那你是说刚才你们一直陪着她爸，然后你在她房间里恶作剧”？又善解人意替我将刚才的事情无缝衔接上。“不对，电脑一直在客厅茶几上，你撒谎”！逻辑思维缜密的她试图推翻刚才的猜测。
        “这种东西可不止电脑里有，你想听的话，我现在就给你听”我轻松的拿出手机，点开播放器。杨梅靠近看了一眼手机那妙不可言的双修姿势，急忙推开手机。
        “谁要看那种东西啊，拿开”，她略有羞涩，又想起什么：“可你刚才为什么把那种东西开那么大声，又跑去洛冰房间里图谋不轨，还有还有，谁是你的什么爱妃”！杨梅说着转换了坐姿，低头看了看自己的大腿。
        因为我演技高超的撒谎，或者说因为杨梅自己也更愿意相信刚才是她的一场误会，免去死罪又提出活罪难逃。
        “那个，那个，嗨~！我还不是想骗她犯规，我守着你这么一个只能看不能碰又如花似玉的大美女，我难受啊”！妈蛋，老子还要不要脸，这种屁话都说出来了！
        杨梅越发羞涩：“你...你..以后不能再做这样的事情了，要赢，我也要赢得光明正大”！到底是不能骗洛冰犯规，还是不能再想她想到坚硬如铁啊？
        杨梅这时又转换了坐姿，汗水浸湿而斑驳的肉色小手摸了摸大腿。挪开腿发现有个绿色小瓶，拿起一看“风油精”三个龙飞凤舞的大字！好嘛，这透心凉心飞扬的感觉似乎不错啊。这可不能怪我，谁让你一直打我，虽然不痛，夫为妻纲的古训可不能随便违反。
        “你先出去，我换件衣服”，杨梅尴尬的想支开我，独自一人享受冷风过境。我嘴里答应着：“好好好”，丝毫未动。“你出去啊”应该知道风油精后，杨梅愈发急切的推了推我。又是三声好好好，面带让然昂然春意的我更加不动如山。“你走不走”杨梅低沉的咆哮，“我来帮你吧”我疾行如风的跳上床。“走开，不要，会犯规的”！杨梅扭捏的说。
        “你放心，洛冰和她爸好像矛盾很深，她爸走后她把自己锁进了房间，一直窝在被子里，所以我才想逗逗她”。精虫上脑的我此时忠孝仁悌礼义廉，唯独就是很无耻，简直毫无底线了。
        “那也不能犯规的，她知道了会不开心吧”，她仍然很扭捏。拜托，竞争对手开不开心管你毛事啊，碎嘴婆娘操什么空心。
        “梅梅，我的好梅梅，你知道我这一年来有多想你吗，我每晚只要一闭眼，就看到扮成时崎狂三的你，我好想你，真的好想你”。神情激动的我已经亢奋了，说出了真话，至少后半句是真话。
        风油精效果不错嘛，省了我不少口水，杨梅停止了反抗，开始解身后的拉链。
        胸罩真碍事，躲在这七层妖塔之中还在害人，想闷死我的好梅梅？妖孽休走，看贫道今天降妖捉怪，看掌！我开始在杨梅身前肆虐。
        杨梅终于脱下紧身衣，棕红色假发纷乱的漂荡在乳胶头套前，她将紧身衣交到我手，整理她的假发。我小心翼翼的替她脱下紧身衣，腿上肉色的丝袜因为汗水的缘故愈发晶莹剔透。我捧起她的玉足舔了舔，妈蛋！又酸又咸。可依旧表情沉醉，整理好假发的她开始注意到我的行为，小脚配合的在我身上蹭来蹭去。知情识趣的女人就是好。我躺下，她站起，丝袜小脚在我身上蹭来蹭去，终于停留在胸口，俏皮的脚趾想夹起我的乳头，尝试了多次失败后终于放弃。两脚踩上我胸膛，似乎担心她的体重会压垮我，又蹲下用她洁白如玉的小手按在床上帮我分担她的体重，丝袜包裹的膝盖也碰到我的胸膛，她跪坐在我身上，隐藏在乳胶头套里的她挑逗的看着我，面具里天蓝色美瞳散发出一种魔力，粉嫩嫩的双唇让我想入非非。但这都不是她的真容！对了，钥匙在我手里，今天我就要得到完整的她，对，眼前的幻想根本不足为惧，一定要看到她真实的面容，我已经厌烦这样那样的伪装了！
        我翻出钥匙，在她依然在用脚为我下半身按摩时，我将她抱住，往后一躺，乳胶头套紧贴胸口的她和我一齐卧倒。她在上，而我在她之下。我双手在她脑后摸索，找到锁头插入钥匙，锁头滑落。而锁骨上方的面具，因为锁头的掉落而脱离她的喉咙。终于，我的好梅梅，我的好妹妹，我们终于就要见面了！我迫不及待想要掀起她的面具，想到马上就能一睹芳容，我心跳开始加速，手心流汗。
        头套已经分离到她那尖尖的下巴处了，她感受到脸部接触到空气，却没有配合我，反而扭头前仰，挣扎着想钻回头套里，头套原本美丽的面容，因为扭曲而扭曲了。
        “为什么钥匙在你手上？为什么洛冰会把钥匙给你”？杨梅连发两问，其实是一个问题。已经全身僵硬的我，脑子也成了浆糊。“你说，为什么你会有钥匙”？杨梅继续刚才的问题。
        “我趁她蒙在被子里，偷的”！一个谎言需要用无数谎来圆，古人诚不欺我！我死后肯定要在拔舌地狱关押几百年。
        “那你见过洛冰的真面目了”？杨梅又问，这是个有充满陷阱的问题，似乎怎么回答都不能得到我想要的结果。
        我只是继续奋力剥离她脸上的面具，闭口不谈洛冰。“唉，那只是一场游戏一场梦，不要把残缺的爱留在这里，在两个人的世界里，提她干嘛”！她继续抱头挣扎，我抓住面具的嘴巴和她僵持。嘶！面具原本精致的面容成了裂唇女。
        我担心弄伤了她，赶紧松手。钥匙掉落床上被她拿起，她跳下床，肉丝小脚踩在冰冷的地板上，躲在书柜边将面具重新上锁戴好。面具开裂而露出她本来的嘴唇，却看不出形状，因为面具的颜色和她的皮肤毫无色差。我无奈的望着她，赶紧跑过去抱住她，看着她那娇艳的香唇，奋力吻了上去。
“今天我不太安全，你要做好预防措施”，这是她失去理智前最后一句。
        接着就是我当牛做马的一下午，事先服用六味地黄丸还真是有先见之明！
        赶忙趁着她睡着后，穿好衣服溜出房间找洛冰沟通，免得等下她一醒来就又穿帮了。
走入客房，唤醒侧身而卧的她，“冰冰，杨梅经过我开导之后，已经决定不追究犯规的事情了”！听闻喜讯的洛冰一跃而起，又警惕的看了看房门，发现房门紧闭，放肆的扑到我怀中。“真的啊，太好了，秦越你真棒”！“你叫我什么？要叫好哥哥，知道么”？说着扭了一下她脸上面具的鼻子。“不叫不叫就不叫，大坏蛋，大色狼”！洛冰手舞足蹈，隔着面具我也能猜到此刻的她脸上肯定神采飞扬。      
  安静下来后，我说起了正事：“嗯..那个，冰冰啊，上午的时候你爸来过”。     
   “我知道啊，慷慨的洛总肯定还留了一堆钱在这里，应该有七八万的样子吧”？洛冰冷静下来后回答我。        我神色略微有些尴尬，眉毛拧了一下说：“那个，你都听到了”？洛冰厌倦的回答：“听到你们坐在客厅后，我就躲进被子里了，我不想听见那个人的声音”！    
    “只听到了他给钱”？我谨慎的再次确认。      
  “嗯，听到他说什么费用我就不想听了，他把所有事都计算得很清楚，从来不会在这上面吃亏，而且他总有办法让别人收下他的”‘那点小意思’，你留着吧，反正不要白不要”！洛冰很不屑他爸的作风。        我神情莫名紧张：“还听他说了一些你们以前的事情，知道了原来你们一家人以前都住在这栋房子里，可他说这边的土地已经被他收购了，为什么你还要找老杨买下这里呢？他的不就是你的”？       
 洛冰脱离我的怀抱坐在床边，看了一眼窗外，情绪开始激愤：“他收购，是帮时代集团买的，而我买下，是替我们一家人买的”！       
 收集到足够信息后，我假装无辜的说：“他不知从什么渠道得知了你找过老杨谈房子的事，所以中午神色匆匆的离开了”。       
 洛冰突然提高音量：“啊？那糟了！他肯定会派人抢先把房子买下来，越哥哥，你快帮我想个办法，求你了，这次你一定要帮帮我”！        
我假装束手无策：“你别急，先冷静，杨梅刚睡下，小心吵到她”。我有些得意的想，这丫头！早要你叫哥哥，现在才叫，晚了！让你先急一会。       
 “你们还在房间里聊什么房子呢？越哥哥你也告诉我啊”！门外杨梅有些阴阳怪气的声音传来。我和洛冰对视一眼，她面具中的双眼对我轻轻眨眼，和我前后走进客厅。是嘛，三个臭皮匠，顶过诸葛亮！不过她俩的皮还是挺香的，每一件都很香。        我们三人在沙发上分三方坐好，我开口将事情描述了一遍。妈蛋的，老子一天不说假话都不能活了，上班这样，在家休息还这样！死后肯定是拔舌地狱的常住鬼魂了！       
 听完事情后，乳胶头套上套着一张半脸面具的杨梅首先开口：“洛冰你别着急，你能不能先告诉我们，为什么你一定要买下这房子呢”？        洛冰沉思了一下，为我们讲述了一个很长很长的故事。        
外祖父一家是一九七二年恢复苏联邦交以后来到国内的乌克兰籍轻工业专家，当时年仅十岁的母亲和外祖母在次年离开家乡，乌克兰首都基辅，伴随外祖父一起来到中国生活。一家人住在长沙的轻工局，作为外籍专家的外祖父经常需要在全省考察指导。而母亲在一九八四年大学毕业，选修新闻广播专业。       同年元旦，母亲来看望在指导本市酱油厂设备安装的外祖父，认识了洛岱石，当时的洛总虽然只是酱油厂机修车间的一名工人，但他身材高大，风趣幽默，很快博得了母亲少女的欢心。反正后面无非是男欢女爱，外公来酱油厂指导工作，让打酱油的把女儿给拐走了。当年这条消息轰动，非常潘康穆遄埽逆袭了外籍专家的女儿，连报社记者都写了有关社论《普通工人家庭娶了洋媳妇》。       
 两人于一九八六年劳动节结婚，成为新娘的母亲给家乡基辅的亲朋好友通报喜讯时却得到一个惊天噩耗。家乡的父老乡亲正遭受核辐射的威胁。因为1986年4月26日，切尔诺贝利核电站爆炸，距离事发地点仅仅只有两个小时车程的基辅首当其冲，人民惶恐不已，当局迟钝无能。作为新闻记者的母亲，不顾新婚燕尔和家人的反对，拿起相机义无反顾的回到家乡，和许多有良知的新闻记者一起，向全世界披露了这个震惊世界的灾难。她的母亲回国后受到各种荣誉嘉奖。处于对辐射的害怕和担心，母亲迟迟没有生育。        
终于在五年后，也就是一九九二年六月，生下她。她母亲以王昌龄诗句“洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶”为她取名洛冰，希望她将来不管世间如何纷乱，保持自己的一份纯真。有人总说六月出生的人命运多舛，多灾多难。此话虽不敢苟同，但洛冰身世确实凄惨。       
 可怕的事情在满月后到来，母亲曾经受到的辐射污染终于发作，皮肤开始溃烂。家人担心婴儿洛冰的健康，一直将她们母女分离。偶尔见面她母亲也是全身包裹，或者隔着玻璃。处于女性对美的追求，也为了给女儿心中留下不那么可怕的一面，她母亲总会戴着一个漂亮的仿真面具和她见面。而洛总那时事业处在扩张期，整年天南地北，难得见一次面。三岁，冬天，在外公的呵护下刚学会走路的她去医院看妈妈，却只看见病床上她看着母亲留下的仿真面具，回到老房子外公交给她一个箱子，里面是无数封母亲写给她将来看的信和一张仿真面具。而挣脱牢笼的洛总终于在母亲去世后的三月，带回了另一个女人。退休的外公说留下老房子用来照顾小洛冰，并未阻止当时事业走上正规的洛总在外面灯红酒绿。        外公外婆饱尝白发人送黑发人的痛苦，于她五岁生日后的一个星期内双双离开。她回到父亲身边居住，冷眼的看着他父亲身边的女人换了一茬又一茬，在光天化日下将狡诈阴暗的勾当当餐前水果、作饭后甜点。在感觉孤单无处诉说时，她就躲进房间，戴上母亲留下的面具，读母亲给她留下的信件，那样就仿佛母亲一直陪伴在她身边，从未走远。       
 所以她要从洛岱石手上夺回这装满她童年记忆的老房子，为了母亲和外公外婆，世上最亲的三个人给她留下的，只有这所老房子了！只有在这房间里，她能感受安慰，不再感到孤单。        
“我帮你，洛洛你放心，我..一定会想尽办法帮你”！听完故事的杨梅泣不成声，两女抱作一团大哭不止。        
“我想到了办法，不过杨梅你要担风险”！来不及感叹原来洛冰是混血儿，讨厌女人眼泪的我赶紧说。两女止哭，转头看着我。        
“角色互换”！我看着两女精致的面容缓缓吐出了四个字。
两女齐齐望着我，两双星眸都散发着希望带来的光辉。
        “目前可以确定Mres是通过液体传播吧？”我看着杨梅。
        “是，主要是人身上的腺体分泌出的唾液、汗液、尿液和基...”专业知识丰富的杨梅突然说着卡了壳。
        “和前列腺排出的精液”？我自作聪明的补充了一个她们没有的设备。
        听完补充的两女略显尴尬撇过头，杨梅微微点头说是，头套的下摆摇曳。
        前提条件确立后，我开始宏图大计：“那么如果将人包裹在防护服中，也能基本保证这人是隔离状态吧”？因为前天杨梅穿过一套乳胶战斗服，信心十足的我并未等待杨梅给出肯定，接着又说：“那么假设成立，洛冰在这个状态下出门，只要保证不脱下防护服，周围的人应该不会有危险了”？
        洛冰听到，破涕为笑，刚想夸奖我，又想起什么：“可我就是源头啊，而且现在外面应该都知道我是洛岱石的女儿，万一再有人过来看望慰问，不在就穿帮了啊”？洛冰看着身边的杨梅，似乎在乞求她。
        “洛洛你只管去好了，我说过一定帮你的”！杨梅大义凌然。听到这句话，突然觉得有束光芒穿透包裹她的紧身衣，刺瞎我的氪金狗眼。真想双手抱头在地上乱滚一通。
        “不行，我不能因为自己的私事连累你，而且这么大的事要传出去，你肯定要坐牢的”！洛冰面具下的表情肯定纠结万分，因为她都用起了泣声唱法。
        “听我说完”，我用高声盖过两女的抽泣声，表情严肃的指挥到“洛冰你先把面具摘下来”。虽然不明其意，洛冰仍然缓慢的执行着我的命令，其实我就是想研究下混血女孩的面相罢了~！低头除下面具的洛冰缓缓抬头，脸上还戴着一张漂亮的仿真面具，“这就是我妈妈”，洛冰怯怯的说，满怀窃喜的我看到又是一张面具，没坐稳，滚下沙发。岳母在上，小婿可不是存心亵渎，刚才那点邪念，都是冲您女儿来的，不是冲您，您千万别误会！
        跌坐在地上的我此刻目不转睛，看着洛冰那松动脸庞，移除这最后的伪装，晶莹剔透的小半张脸在我眼中是如此诱人，看到一点粉色的唇角，那一声声娇媚的越哥哥就是这张小嘴喊出来的？就要看到鼻子了！就要看到鼻子了！从未对女性容貌如此在意过的我犹如亲吻初恋般激动。正准备欣赏这魂牵梦萦的可人儿时，万恶的杨梅用她脸上的面具挡住了我的美梦。“洛洛你别上当，先听他说完啊”！离开半脸面具的杨梅化作恶鬼般的唇裂女，阻止我对混血人种的研究。我没有在生物学上获得成就，杨梅肯定是罪魁祸首！
        我有种被人一脚踹在中门的感觉，喉头一甜，险些昏倒“那我先说，说完了你俩都听我的”！我平复下翻滚上涌的血气，“杨梅你和单位请假，然后扮成洛冰留在房子”，一句话很简单的说明了计划。
        “越哥哥真聪明”！重新带好半脸面具的两女一左一右的在我双颊上亲了一口，欢呼雀跃，看着右边岳母大人的脸庞，我心中默念，罪过罪过。
         “那你俩也别乱动了，就在客厅换装吧”，十分渴望继续刚才研究的我干巴巴的建议着。
         “哼，休想！大色狼”！杨梅说罢率先回房换装。
         似乎在担心什么，洛冰口气略显迟疑“越哥哥.......等我回来吧”，说完走进客房。
         “砰、砰”两声先后响起，杨梅这时候还在监视我呢，我苦笑一下拨通了老杨的电话。
         “老杨，洛小姐明天过来付款给你，你把合同、证件都带上”“什么？那你没答应他们吧”？“哦，那就好那就好”！“是是，就是以前工厂职工的子弟，娶了外国媳妇的老洛，啊，现在是时代集团的洛总”！“加钱不是问题，你也别太黑，人家一姑娘家家，买你这破房子算你家烧高香了”！“你管人家家事干嘛，我也不清楚，可能钱多烧的慌吧，你也知道洛家这种豪门嘛”！“对对，给现金？都行，还是刷卡吧，七十万现金你叫人家一姑娘怎么搬？”“什么？你大爷，六十八万叫折本”？................和依仗多年房客身份的我和老杨一通电话谈判，又擅自替洛冰做了主。
         两女先后从房间走出，一身黑色劲装的杨梅接过洛冰递来的仿真半脸面具，掀开头套戴在肉色全包的脸上。“原来洛洛你平常穿这么多啊”！废话，激增两个罩杯当然穿得多了，而且曾经身负七层束缚的杨梅也好意思说洛冰穿得多，真不要脸！小黄人打扮的洛冰声音模糊的传出：“辛苦你了梅梅，我一定尽早赶回，里面的防护我也做好了，保证不和其他人接触”！
        “老杨我联系过了，你爹的人已经找过他了，价格被抬到六十八万，我帮你答应下来了”，我向洛冰说明了情况。“啊？又加了八万？可我只准备了六十万啊，其他卡都没带身上啊”！这叫什么事，她们洛家难怪能发财，这算计！岱石兄给我的八万块见面礼怕是保不住了！
        当机立断，我从茶几下掏出两个已经变形的信封。“喏，敌人的子弹打敌人，洛算盘这回失算了”！洛冰纠正我：“你不能这么叫他，没礼貌”！说完也没谢我，拿起钱装进包里就出门了。这拿钱时的英姿，简直就跟排练好了一样，洛家人果然不简单！
        杨梅以乡下大表哥结婚作为理由向单位领导软泡硬磨了近一个小时后勉强请到假，遂将手机关机。“领导责怪我没有即使通报情况，说明天市级以下的卫生系统都要过来慰问，不过还是勉强同意我请假了，但会安排其他同事过来顶替我一阵”！
        好嘛，隔离四天才想起来慰问，领导们还真是和蔼亲民！我对自己投胎技术感到愤愤不平。
        “梅梅你的声音太柔和了，不如洛冰清脆”，我指出这个最大破绽！
        “啊！怎么办”？杨梅慌张的问我。“还能怎么办，尽量少开口，希望他们中间没人见过洛冰吧”！废话，连我这个亲亲越哥哥都没见过，他们怎么能见过！
        演好明天这场大戏，要做的准备还很多呢！希望一切顺利吧？只能听天由命了！
在这房子里，我第一次搂着杨梅躺在床上，被窝里她紧身衣柔和的质感传达到我每一个细胞，因为一天的激战，我此刻有心无力，全身规规矩矩不再玩什么天雷勾地火。
        “穿这么多，你睡得着吗”？关上床头台灯我随口问到。
        “洛总到底留了多少钱给你”？不理会我关心的杨梅发出另一个疑问。
        “嗯...呵，应该是三四.....五六七八万吧”！谎言被揭穿，我很不适应这种气氛。
        “瞧你刚才那傻样，洛冰不就是揭个面具嘛！嘴巴张那么大，没出息”！杨梅开始数落起我刚才的失态。
        “人家是混血儿，我在我们乡下长到这么大，还没见过狗以外的混血生物，好奇，好奇嘛，呵呵”！我胡说八道。
        杨梅不语，翻动平躺的身体，转身侧卧面对我，知道她戴了两层面具的我却不敢看她的双眼，似乎怕被她看到更多的心事。“你是不是怪我刚才挡住你看她真面目”？杨梅又开始提问。
        “哈哈，不会不会，怎么可能”！我表情浮夸。
        “明明就是嘛，你嘴里就没一句真话”！杨梅有些娇嗔。
        娇声细语传入我耳朵，我忍不住转过头，和面具伪装的她相距只有几厘米，四目相对，我看着她的脸，张嘴想说什么，欲言又止。
        “是，我承认刚才我阻止你们相见是我不对，知道她混血的身份后，我...我怕你被她迷住”！声音愈发柔弱。
        没等我安慰，她又道：“其实分别一年里，我常常后悔那晚为什么没和你坦诚相见，没让我的样子留在你的脑海”。杨梅顿止一下，继续抒情：“可在这里我们相遇后，发现你身边多了这么一位家世显赫的姑娘，我又怕你见过我们后，仍然选择她，尤其是在知道她是混血儿的身份后，我更加不敢让你见我，我怕我的容貌输给她，所以提出那样荒唐的竞争，越，我是爱你的”！
        眼前的杨梅真情流露，我手足无措，只能贴紧她，把她藏进我的怀抱，不去回应她的表白。
        一夜无言，我和她就这样相拥而眠。
        第二天清晨，接替杨梅的人来到这里。
        小黄人打扮的她坐在客厅沙发上：“秦先生、洛小姐你们好，我是来帮杨梅姐代班的吴瑜，平常也是杨梅姐的助手，我会尽量让二位保持健康的”！剪短的介绍让我认识这个女孩子的简练高效。
        说完站起身就拿起清洁工具收拾房子，真是勤快的好姑娘。假扮成洛冰的杨梅默然无语，只用眼神示意我过去帮忙，爱护下属的心意真是淋漓尽致啊。
        我拿起扫帚，客气的劝到：“小吴你刚进屋先歇会，我房子平时也不怎么打扫的，我们还没吃早饭”。
        听出我意思的小吴停下手中的活，赶忙说：“对不起，对不起，因为平时杨梅姐要求我们上岗第一件事，就是清理工作区域，那我先去收拾卧房吧”！说完打开主卧房门，房间里的仿真面具、紧身衣以及kigurumi面具整齐的摆放得到处都是。
        “哇，原来秦先生你也是一名kiger啊，真是太棒了”，小吴有种遇上知己的喜悦。
        进入房间查看装备的小吴突然疑惑，“咦，怎么没有假阴、义乳呢？男孩子玩kigurumi都要准备这些的啊”！废话，当然不会有，老子现在连男人都做得这么失败，哪有空去扮女人呢？
        “这些，都是杨梅的，她走得匆忙，没来得及收拾”，我好心的解释，却勾起吴瑜小姐的八卦之火。
        “难怪这些装备都好熟悉！还有这个狂三的头，只在杨梅姐的宿舍见过，像宝贝一样藏着，不肯戴。杨梅姐把这么私密的爱好都透露给你了呀，还在把这么贴身的衣物都留在你房间里，你们恋爱了”？
        “嗯，额，啊呵呵”！我有些遭不住这么活泼的小丫头。
        “其实我也是在杨梅姐的指导下，迷上了kigurumi，还有好多人一起玩，男孩子女孩子都有，周末kiger聚会，可热闹了”！吴瑜小姐名不副实，嗦个不停。
        担心露馅，假洛冰把自己锁进客房，避免和吴瑜接触，倒是把初见洛冰的那种高冷表现得淋漓尽致，也许每个漂亮姑娘的高冷都是与生俱来，根本不用刻意模仿。我则有些头痛吴瑜的叽叽喳喳，坐在客厅里处理起了工作，向托尼、陈薇打听年会的情况和竞聘的事。在得到双双肯定的表示顺利后，躲进客房联系起了洛冰，询问她的购房计划。
        拨通电话，洛冰率先开口： “嘻嘻，我就知道秦越你舍不得我，这么快就想我了”？
        “是，还顺利”？对房子隔音毫无信心的我惜字如金。
        冰雪聪明的洛冰会意：“下午手续办完，凌晨赶回来，家里现在”？
        “平安，你注意安全，挂了”。挂上电话，躺在床上等视察。
        十一点，一行领导和上次一样，二楼走廊一轮游，留下水果和钱，讨论着洛总故居的风水，离开。
        中午，我把饭菜送到客房门口，杨梅打开一条缝接过饭菜就把门关上。
        下午闲来无事，见阳光不错，遂邀请小吴上去晒太阳。小吴对高冷的“洛冰”产生兴趣，硬将所有话题往她身上带。
        我：“天气不错啊”。
        吴：“嗯，不错，你有没有感觉洛小姐好高冷”。
        我：“理她干嘛，冬天难得有这样的好太阳啊”。
        吴：“她们白富美都这样啊？杨梅姐比她亲切多了，我看到她的手，她好像也穿紧身衣，而且脸也不自然，戴了面具一样，她是masker吧？好像以前听说洛总的女儿平常都戴面具出门”。
        我：“嗯，好像是吧，谁知道她们有钱人喜欢什么呢”！
        下午就这么闲聊过去，杨梅一直躲在房间里，体检都是我帮忙去做的。晚饭依然由我送进房间，小吴在晚上八点离开，并表示明天她就不来了，以后出来后一定要去我的电影院找我，要我请客看电影，我一口答应下来。
        晚上因为等待洛冰归来，百无聊赖的我腻在杨梅身上，要摘她的面具，她抵死不从。
        “秦越你听清楚，我虽然爱你，但我也有尊严，我容不下我爱的男人拿我去和别人作比较，只要你离开洛冰，我就摘下我唯一的伪装”。激烈挣扎中杨梅喊出那番话。
        听完她这嘶吼一般的表白，我停手愣住了。是啊，究竟是谁身上的伪装多一点，谁不可告人的秘密更多？是面具全包的两女？
        就在我思考这个问题没有答案时，电话响了，洛冰打来的。
        “秦越，摩托车前轮陷到下水道口了，我人没事，交警还没过来，现在在五一路广场路口”。洛冰用冷静而剪短的语言表述了她现在的情况。
        “啊？那你赶紧回来，打个车回来，别管摩托车了，别引到交警，赶快”！我当机立断，让洛冰放弃那部重装机车。
        “嗯，好，出租车”！洛冰挂上电话。
        我又向旁边的杨梅说明了此时的情况，在焦急的等待中，交警率先登门。
        “您好，请问洛冰小姐在吗？有辆她名下的摩托车被同事发现丢弃在五一路广场路口”。小黄人交警向我敬礼。
        杨梅走到门口，在交警疑惑里，解释她的不知情和不在场，并怀疑车是被人偷走的。交警又敬礼，不想和我们疑似患者多做交流。看着交警走到楼梯口，碰上一身粉色战斗服的真洛冰。
        “你好，我是他们的隔离看护人员，我叫杨梅”，洛冰慌乱却又马上镇定下来。
        也许因为被两女的奇装异服给弄晕了，交警转身又看我一眼，口中念念有词：“都是些什么鬼，爱搞这个调调”！却舍不得走，又多看几眼，直到洛冰进客厅，我把门关上。
        洛冰进门对杨梅深鞠一躬：“谢谢你，梅梅，给你添麻烦了”。却丝毫没有感谢我的意思，好像我根本没出一毛钱力一样，只拿着房本在我眼前得意的晃了晃。
        舟车劳顿的洛冰瘫坐在沙发上，担心她的摩托会被人顺藤摸瓜，我安慰她说：“刚才离开的就是交警，专门为这个事情而来的，已经走了，他们再上门，我们就一口咬定车是被偷了，没事的”。
        两女在我安慰下，不再多言。“我想洗个澡，梅梅我们现在换回来吧”？OL洛冰对黑色劲装的杨梅建议。
        杨梅点点头，将面具锁头的钥匙拿出来，又揭开头套取下一直戴在紧身衣上的半脸仿真面具，交给洛冰。洛冰接过面具后小心的擦拭着面具，生怕离开她一天的面具受到一丝损伤。看完后捧在胸口，抬头对即将进房间的杨梅又表示了感谢。看了坐在沙发上的我一眼，似乎有话要说，可终究什么都没说，走进客房反锁房门。“秦越，我今天很累，你晚上别打扰我”走进客房的洛冰今天对我说了最后一句话。
        主卧门并没反锁，百无聊赖的我轻易溜进房间，看见宽衣解带的杨梅在脱最后一层紧身衣，发现我闯入的她立刻停止动作，“你要干嘛”？紧身衣下杨梅的诱人的小嘴开口说。
        “帮你搓背”！我搓动双手奸笑着回答。
        杨梅看了一眼门外紧闭的客房房门，“那你先出去，让我现准备一下”。
        耶！她答应了，我心潮澎湃的退出房间，帮她关上房门前又对她说“别让我久等了，亲爱的梅梅”！
        十分钟的等待此刻是如此漫长，看到房门打开一条缝隙，我兴奋的跳起，可此时手机响了，拿起手机看了一眼来电显示“陈薇”。不管了，正所谓：正把美人捅一捅，管他春夏与秋冬？关起手机手舞足蹈的跑进房间去履行搓澡工的神圣使命。
        戴着一张半脸面具的杨梅围着一条浴巾，款款而来拉住我，没有紧身衣的束缚，我真实的抓紧这纤纤玉手，后腿蹬门，砰~房门紧闭。
        此时无声胜有声，在她的帮助下宽衣解带十分顺畅，我身上只剩一条斯塔克工业A标志的内裤。双双走进浴室，因为浴室是八十年代改造的，当时的设计理念相对落后，浴室在我们两人进入后显得空间拥挤，一对鸳鸯并不能随意戏水。规规矩矩的洗澡，规规矩矩的搓澡，规规矩矩的擦水走出浴室，我不守规矩了，双手将她横抱，粗野的丢到床上，期间受到惊吓的她只是双手护住面具。
        在她楚楚可怜的目光注视下，我反锁房门、拉上窗帘，关上房间大灯，房间里只剩床头柜发出的幽暗的灯光。爬到她身边准备开工被她双手撑住我胸口不让靠近：“不许碰我的面具”。“等下那个灯也关了”！怀念她精湛口活的我如是说。
        她点点头，扑进我怀中。多次磨合已经知根知底的我们在双方眼神的一番交流后，我将房间最后一丝光线驱离，一片漆黑里。久违的香唇马上贴紧我唏嘘的胡渣，在双方舌头举行完友好会晤之后，为了进一步增进双边关系的发展，杨梅小姐的香舌开始了其他地方的友好访问，受到各地民众的夹道欢迎！
        春宵苦短日高起，今天老子不上班！被中午送饭的动静弄醒，我才起床，走出房间，客厅里杨梅戴着昨晚那张半脸面具，肉色全包紧身衣，OL打扮，她已经分好了食物，准备回房享用。我看着紧闭的客房大门问：“她一直没出来？这出门一趟也真够辛苦的啊”！杨梅语气悠悠：“你吃完饭给她端进去吧，还有这把给她解锁的钥匙，下午我要回一趟单位开会，，今天都不会回来”。
        真是想什么来什么，我眉飞色舞的表示：“请首长放心，保证完成任务”！杨梅点点头回房，整理昨晚我们迸发的激情和今天开会资料。没多久就走出房间，看着狼吞虎咽的我说：“回头给你带些补品，总吃六味地黄丸伤肝”。我神色尴尬，目送她出门。
        我用餐完毕去敲洛冰的房门，一直无人应答，拿起钥匙打开房门，洛冰穿戴整齐的坐在床边。“小冰冰，越哥哥来喂你吃饭”！洛冰看我一眼：“放下吧，一个小时后你再进来”。
        心中察觉有些奇怪，但还是照洛冰的安排，退出房门坐在客厅沙发上。这两个丫头是不是达成什么协议了？还给我带补品，算是默认她们姐妹共事寡人了吧？女人嘛，还是得多用几个心眼，哼！有你们在我胯下求饶的日子！
        漫长等待里，我想起昨晚关机前陈薇的电话，打开手机查看，乖乖！五十多个未接电话，有托尼早上打来的，也有陈薇昨晚打来的，二十几条短信。来不及翻信息的我直接拨通托尼的电话，心中涌出一股不详之意。都怪这迷死人的小妖精，唉！温柔乡是英雄冢啊！要耽误了大事，等着屁股开花吧，哼哼！
        “托哥，对不起，昨晚洗澡时为了接陈薇电话，手机掉便池里了，刚刚修好我就给你打来了，出什么事”？情急之下，只能让陈薇帮我背这口黑锅了。
        “秦越啊，没事，已经没事了~！这几天你好好休养，回头来公司再跟你说吧”！托尼意味深长的说了这句话，没等我再说，挂断了电话。
        能有什么事呢？大不了竞聘落选嘛，反正有托尼罩着，我怕个屁呢，不管这么多了。专心想想等下怎么和小冰冰快活吧，这合资企业的产品，就是比我们国产的要鲜美多汁。
        我此时度秒如年，只好靠洗澡打发时间，在搓掉身上几斤汗垢后。终于听到客房大门的开门声。我立刻双肩高耸的搓着双手走进房间。洛冰也围着一条浴巾出来，戴着被她称作妈妈的半脸面具。莫非，今天你们想要玩母女齐上阵？嘿嘿嘿嘿，我更加勤快的搓起了手，一副十足的坏人表情。
        “不许碰我的脸，不然就出去”，洛冰打开我伸过去的手并威胁到。怎么和杨梅的口气一模一样？算了，不碰就不碰，总不能因为少几味调料就不吃这餐饭吧？“好，我男子汉大丈夫，说话算话，这是你的钥匙，不相信我，你就锁上吧”！我大义凛然。
        洛冰指着自己的脸说：“这个，没地方挂锁，你答应就行了，我相信你”。
        我沾沾自喜：“看来我在小冰冰心目中的形象还是很伟岸的嘛”！
        “这个房子不住坏人，外公和妈妈、还有老杨都是好人”。一张好人卡贴到我脸上，我被定住了，什么逻辑？别忘了这房子还住过拆迁无数的洛岱石呢？他死后肯定是我在诛心地狱的狱友！
        想到这里我大义凛然，义无反顾，无家可归的乡亲们！没有婚房的新娘们！压弯了腰的房奴们！洛岱石的女儿在我手上，小弟这就给你们报仇！
        不顾连日苦战，我推到洛冰压了上去，不再像以往做足前戏，因为这初尝人事的粉木耳，一碰就湿，根本不用多浇水。
        果然如我所料，洛冰在床上手足无措，我将她闲置的双手安排在我胸口的岗位上，“帮我捏捏”！我喘着粗气命令她。“你们..男人这..里也会..有反应”？洛冰喘得比我还厉害。“别说话，照做就是”！“喔”！
        没有养精蓄锐，我不能久战的弱点马上暴露，一汪清泉，收工，秦越选手用时五分三十五秒，是第一个到达终点的，让我们祝贺他！秦越获得成就《快枪手》：在十分钟内完成一次！
        我很心虚的继续抖动，可..可下面却漏气了！此时洛冰终于感觉不对，那种饱满充实的感觉消失了？为什么？越哥哥嫌弃我了吗？我猜她肯定在想这些东西。
        叫停仍在她身上磨洋工的我，她关切的问：“怎么了？有心事吗”？
        “那个，看着你妈妈，我紧张，所以.....”当然不是因为我帮杨梅家耕地的原因了！
        “这样啊，对不起，是我没考虑周到”！洛冰赶忙道歉。
        我得寸进尺：“岳母见女婿，也没有见到床上来的吧”？天底下哪有这个道理，真是岂有此理！
        “人家，人家只是....这次以后就不戴了，因为我现在有越哥哥你保护我了啊”！什么不学，学撒娇，知道老子最吃这套的，等等？她是说她以后不戴面具？仅仅是不戴这张面具？我得问问。“冰冰啊，你刚才前半句话是指”？“以后让妈妈留在家里呀”。她这解释让我不满意，很不满意！
        说完她下床去打开衣柜，拿起她变成女人之前的那个头套，准备戴上。
        “我说冰冰啊，你看电视上、电影里，情人之间没事还亲个嘴接个吻什么的，你脑袋上总套这东西，我，我找不到感觉啊”！对对对，不但接吻，有时候还吹拉弹唱的演上一场呢！
        洛冰迟疑的放下手里的头套，似乎在还在想着对策，妈蛋，摘下来不就完了吗？想什么想！
        “越哥哥你等我一下”！她说完飞快的跑出房间，将我关在房内，我无力追问，只能点上一根烟。事后一支烟，快活似神仙。一天十来次，迟早得肺炎！
        在我尽可能的想多恢复一些体力时，有人推门而入，等等，来将可是美利坚国的娜塔莎罗曼诺夫特工？外星人进攻本市了？复仇者联盟放假了？
        迟疑的我打量着一丝不挂的黑寡妇，哦！胸前这对宝贝我认识，还是冰冰嘛，搞得跟真人一样，吓死你老公我了！
        洛冰开口说话，嘴唇配合的跟着一起动了起来：“这个是好莱坞里拍电影用的，嘴巴可以动哦”！说着又张张嘴给我演示。
        嗯，确实能动，这就是江湖上传说的人皮面具？虽然好奇，但还是扬了扬头里的烟头，告诉她等我抽完烟。妈蛋啊，我这头耕牛死了，生产大队会找你麻烦的！生平如此慢的抽完半截烟屁股，假装不过瘾，我又拿烟屁股引燃一根，放在嘴里接着抽，平时一天一包烟的我，此刻也被烟熏的头昏脑胀，但还是装成很销魂的表情，让洛冰稍安勿躁，先躺在我旁边。
        洛冰两只小手在我身上画着各种圈圈，一双玉兔有意无意的蹭来蹭去，眼神幽怨的注视着慢慢燃烧的香烟。“真不知道你们男人怎么会喜欢抽烟，难闻死了”！洛冰指桑骂槐，我却借坡下驴，丢下烟头，跑进浴室，拿起她的牙刷开始刷牙“既然我的小冰冰不喜欢烟味，那容我漱个口”。“喔~~~~你快点嘛”！一声幽怨的长叹加催促，她已经急不可耐。刷完生平最仔细的一次牙，我又喷了许多口气清新剂，拖无可拖的我，脚步缓慢，引颈就戮！等等，我还有最后大招啊，嘿嘿！
        一把抱住她，贴上她的嘴唇，不停的搅动她香滑的小舌，搅来搅去，洛冰终于一把推开我：“舌头都肿了，我们干别的吧”？
        我：“好好好，再亲一个嘛”！
        洛：“不要！舌头都麻了”！
        无奈不能再拖，只好祭出法宝，准备奏乐！
        将她放平，我来到她脚边。《圣经》记载：摩西手持圣剑劈开红海，带领希伯来人回到以色列。分开她双腿，我舌头伸进她另一张嘴里，继续搅动。
        “越哥..哥，别，那是尿尿的地方，脏”！知道脏你就双腿夹紧啊！干嘛叫得这么销魂！老子平生吃过无数肥肠，生吃，今天还是头一次。
        下雨了，我抹把脸，又下雨了！草，还没来得及擦，又是一波，老子这是闯进水帘洞了？抬头看到抽搐不已的黑寡妇小姐，哼哼，国际友人我今天算是接待到位了，感觉到嘴里的腥臊，赶紧刷牙去。
        “越哥哥，你对人家真好，最喜欢你了”！洛冰紧贴刚做完口腔清洁的我，腻歪的说到。姐姐，姑奶奶，暂时你先恨我一天行么？等杨梅把补品拿回来了咱们再来大战三百回合好不好？欺负疲弱之军，算什么英雄好汉？
        “我很累，脖子都酸了，帮我捏捏”！趴在床上的我说。
        乖巧的洛冰很快就找好对了力度，帮我按摩。“好多年没帮人按摩了，知道吗？越哥哥你是第二个享受这种待遇的男人”。洛冰语调轻快说到。“嗯？什么？难道你时代集团大小姐，还兼职过按摩小姐？洛总真不是玩意儿”！脑补许多情节的我以为找到了他们父女不和的真正原因。
        胡说八道、胡思乱想的我被洛冰娇嗔的手掌拍了一下“才不是呢，以前小时候外公关节炎发作，我就是帮他按”。哦~！原来如此。
        “那你为什么这么恨你爸爸带再婚”？陇望蜀的我，继续八卦，希望找到原因。
        “我不恨爸爸再婚，那时候我也好想再有一个妈妈”！洛冰语气转为悲伤，缓缓的解释着原因，“可那是才五岁的我看着爸爸隔三差五的带回不同女人，好几个阿姨我都刚想改口叫妈妈，可她们都会被爸爸抛弃，所以我才讨厌爸爸，所以我才会想起去世的妈妈”。回忆往事的洛冰总是会呈现脆弱，原来她严重的恋母情结是这样来的？所以才不反感和杨梅共侍一夫？所以对我脚踩两条船的行为表示默认？
        最重要的，不是人格分裂就好。“傻瓜，不要哭，以后我可不会让我们的小孩.....”，老子怎么嘴拙成这样了，这句话不是添油加醋么？赶紧抽自己一耳光。“你放心好了，我会一直对你好的，卿不弃我，我不负卿”！洛冰止哭，继续紧紧依偎在我怀中，我手偷偷摸到她仿真头套的底部，又摸到了那万恶的锁头，这丫头不是对监禁有着天然的爱好吧？老子改天买根麻绳一定要试试！
        就在相依相偎中第一次一起坐在床上互相喂过晚饭。穿上衣服回到客厅。陈薇的电话又来了：“老板，对不起，竞聘的事搞砸了”！
        早料到结果的我并不生气：“你尽力了，不怪你”！
        陈薇爆出一道霹雳：“这次接替托尼的是以前老影城的总经理，就是你以前用《生化危机5》整垮的刘伟，经财政杨总介绍加入进集团，因为有本市工作的经验，所以大领导点名全面主管本市影城的经营管理工作，人事任免会在三天后下达”！
        此刻六神无主的我强作镇定：“那托尼的安排呢？托尼是大领导一系的人，应该会有个好去处吧”？
        “李总会回长沙总部组建大营运部，主管所有影城的营运建设、营运督导以及人员培训等工作，并担任集团营运总监并兼任总店营运经理，另外，鉴于你对影城做出的贡献，晋升你为本市影城的副总经理，仍兼任市场部经理一职，协助刘伟展开工作”。训练有素的陈薇条理清晰的报告所有情况。
        “好的，我知道了，辛苦你了，还有没有其他情况”？思索对策的我继续问到。
        “影城的营运周经理、放映卢经理和行政助理小郭都将随李总调任，另财务经理因为任期关系，也将由集团改派一位新的财务经理，随刘伟到岗，但目前人员还没确定，有消息我会立刻通知，请老板保持手机畅通”！说完确认我没有其他问题，陈薇挂掉电话。最后一句是对我昨天不接电话的不满吧，呵呵！
        我苦苦思索现在的局势，把老人都弄走了，单独把我留下来对付我？小子，我能弄死你一次，就能弄死你一万次！莫名斗志昂扬的我只能如此安慰自己，根本没找到弄死他一万次的根据。
        “怎么了？工作上的事情不顺利”？洛冰察觉到我神情奇怪，关切到。
        “集团晋升我当副老总了，有什么不顺利的”？采取报喜不报忧的方式回答了洛冰的问题。
        “真的啊？越哥哥太厉害了！太好了！我就知道你们集团肯定有眼光的”！此刻洛冰欢呼雀跃，比我还高兴。
        苦笑着看她在我面前欢庆我的升职，我拿出手机，翻到那个多年不曾联系的电话，刘伟！
        “喂？请问是刘总吗？”“呵呵，我，我是您的下属秦越，小秦啊”！“哎哟刘总，不敢当啊，什么秦总不秦总的，我以后就是您手下的一个兵，保证听从刘总的指挥”！“呵呵，不麻烦，不麻烦，对了刘总，有个事情我想向您汇报一下”。“就是一二年那件事，其实那天吴局长是听了消防张参谋的小道消息过去的”！“我为什么知道呢？因为我听见我们营运的周经理给张参谋打电话了，当时还过去阻止了，后来又和您打过电话啊，您记得吧？就是电话打晚了，他们才抓到现场”。“哦？您清楚啊，所以李总怕您报复周经理，才把他带走的，其实您大人大量，怎么可能去计较这种事呢？再说了，这塞翁失马，没那件事，怎么会有咱们成为同事的一天呢”？“呵呵，您原谅他了啊，那我替他谢谢您，回头等您过来了，我叫老周摆酒给您赔罪”！“那要的、要的，虽然说各为其主，可他这么做也太下作了，这个酒您一定要喝”！“嗯嗯，好，那什么，我就不打扰刘总您日理万机了，诶，刘总您先挂”！
        虚情假意的说了一大通马屁话，把我给恶心死了。第一次看到我这么低三下四，洛冰的神色有点复杂，但还是坐过来抓紧我的双手继续替我高兴。
        晚上，如狼似虎的洛冰拉着我继续玩老公老婆的游戏，我假装扭到腰，不肯屈从她的淫威，相对取暖，沉沉的睡去。
        又是一觉睡到大中午，洛冰却已经起床，在帮我准备午饭。非常享受能互相喂饭的洛冰，兴高采烈的一口一口喂我吃着饭。这时，杨梅正好开门进屋。
        戴着乳胶头套的OL杨梅惊异中带着迟疑指着真把饭勺递向我嘴的黑寡妇问到：“你是...洛冰”？
        二人世界被打破，洛冰显得很羞涩，赶忙丢下饭勺，这个动作让准备享受的饭来张口的我咬到了舌头。手足无措中看着OL打扮的杨梅，点了点头，又摇了摇头，捏了捏自己脸上这张面具如同真人一般的特效面具。看到这一幕的杨梅如释重负般的松了一口气，放下手中提的购物袋，走过去也捏起了洛冰的脸。
        “这手感都和真人一样，刚才吓死我了，我还以为洛洛你真.....”杨梅肯定是误以为洛冰和斯佳丽约翰逊撞脸了！
        “以为我真长这样”？洛冰接过杨梅的话补充完，抚平这张特效面具和杨梅聊了起来。
        洛冰语调轻快，若有所指：“我要真长这样，早就去拍电影去了，梅梅你放心好了，我肯定没你漂亮的，所以才不敢露脸呀”！
        戴着乳胶头套的杨似乎被说中心事：“我哪有这么想，我前天可看到你面具下的小半张脸了，肯定比我好看多了”！
        两女又开始了互相恭维，一个比一个马屁。光说不练的，都把面具摘了，不就一目了然了？隐瞒真相吊我胃口，到底是多有意思啊？
        聊着聊着，就聊到各自的存货上去了。
        杨：“我就几个乳胶仿真类的，因为从大学开始玩kigurumi，可一件这种级别的装备都没有，这个很贵吧”？
        洛：“嗯，美国那边定做的，一件要十多万的样子吧，这样子的装备我也才几件，因为都要提前预订，而且设计师很忙”。不知柴米贵啊！才几件，几十万了好吗！我痛心的在旁边默默吐槽。
        杨：“那你不早拿出来，这个可比我现在戴的精致多了”！
        洛：“以前我刚得到时也以为这种面具就比你的好，可你知道吗？这种面具戴久了皮肤会很难受，容易长红点什么的，要不是....我才不肯戴呢”！我继续默默吐槽：哦！要不是春宵一刻，想亲嘴了，还不肯拿出存货是吧？这丫头，待会再收拾你！
        说完，洛冰跑到那堆密码箱旁，选出两只箱子搬到茶几上打开，乖乖，箱子里面居然还有四个这样的头套，算算她脸上戴的，说明还有一只箱子了，这不最少也是五六十万了？难怪买房子时那个价钱答应那么干脆，拿我八万块连个谢都不道，敢情洛小姐这平常买玩具都是这消费水平，以后我可怎么养得活？再想想，我升个职也也才涨一千块钱工资，一年收入不吃不喝，就给她这么糟蹋了，我怎么敢讨这女人回家当老婆呢？拿什么讨？跟她爸说我们两情相悦？我能顿顿请她吃浆糊？我对她一片真心？只有一招了，肚里有货！只有绑架他外孙，逼他就范了！惊疑中，我开始深谋远虑。
        看着茶几上的贵重物品，失去喂饭女仆的我只能自食其力了，飞速扒完饭，自尊备受打击的我借口需要午睡，躲进了主卧里。闭上眼睛躺在床上，却久久不能平静。
        被生活和工作搅得头痛欲裂，给托尼打了过去，很快接通。
        我：“托尼，我已经通过陈薇了解了这次年会的内容了，可这结果也太坏了吧？您就没再想办法了”？我是指集团给他安排的两个职位和将跟随他几年的兄弟们打包领走这几件事。
        第一，总店总经理这个职位看似风光，但谁都知道，在外地当总经理逍遥自在，仿佛一方诸侯，总店这边属于天子脚下，处处要夹着尾巴，各个总经理都对这个职位避之不及，只有集团那帮领导以为是无上荣誉。
        第二，所谓大营运部，所有计划方案都要报总部审批，本身又和经营完全沾不上，人事、行政、财务权力统统不归本部门主管领导，属于幕僚师爷类的职位，而且对下面影城也只有监察权，没有处理权，下面总经理只要后台够硬，根本就不鸟你这个钦差，客气点的招待一顿饭，不客气的随便找个借口安排你去住个快捷酒店吃盒饭，你还不能怪人怠慢你，因为你监察的东西，全属于考核范围外的指标。
        第三，带了几年的属下没有进步，还得跟他去下一站上任，且不说会不会有怨言和各自的家庭情况，就算都乐呵呵的跟他走，他这几年也算白培养了这批人，本来只要这批人留下，他托尼的政令就能通行无阻，这地方就算他的势力范围，他在新地方也能腾出职位来培养新人。恩竭则慢，平调过去总店的他对这帮老臣子也是赏无可赏，时间久了，谁还愿意贴心卖命？
        “嗯！你都知道了？其实秦越啊，也没你想的那么坏，职位清闲了，我也能多抽时间陪家人嘛，只要你这小子好好干，别给我丢脸，将来爬到我头上去了，还记得你托尼哥就行了！其他的事，回来再跟你细说”！托尼悠悠的说着这番看似平淡却意味深长的话，似乎还有很多隐情都不方便在电话里和我讲。事已至此，我不好在这个话题上过于纠缠，和托尼闲聊一阵，聊了一阵他小儿子的事，挂掉电话陷入沉思。
        国内大部分同行都已经开始改革了，而集团这帮老顽固一直抱残守缺，担心改革会带来动荡，他们只想安稳的退休，安稳的拿上那份退休金。只有托尼，他一次次提出改革方案，一次次在会场上扮演着前锋一样的角色，因为他的方案总会被否决，最好的一次，以一票之差落败。当时的我多么想，我也有权投出神圣的一票帮他扭转乾坤。所以我很纠结，既想自立门户，有能力在出现分歧时支援他。又担心离开了他，不会再有人耐心的指导我，规劝我，保护我。担心离开他以后，我被打回原形，我仍是一个混迹市井的小无赖。
        当这一天终于到来，我即将自立门户，却是这样的局面，我做梦也想不到的最坏局面。托尼，你究竟隐瞒了我什么事？
        此刻我心乱如麻，在床上翻来覆去。杨梅推门而入，手里拿着一个价值十几万的特效面具。
        “听说你升职了，恭喜你了”感觉我心里有事，杨梅一手扶在我肩膀上，情绪并未显得特别喜悦。
        我动了动身体，让杨梅这只藏在紧身衣内的肉色小手离开我的肩膀，嘴上敷衍：“嗯，谢谢，升为副总了”！接着把被子蒙在头上又说：“我们集团这次调整很大，我想静静”。
        “嗯，我就在房间里，不吵你”善解人意的杨梅并没让我得到独处，透过被子的缝隙，我看到她坐在我身边，拿出化妆包在给那张特效面具描眉绣眼。不一会化妆完毕后，她拿起面具走去了浴室，临关门前又对我说：“帮你带了一些补品回来，待会再出去采购一下，晚上再给你庆祝，现在你好好休息吧”。
        听着浴室哗啦啦的水声响起，似乎有催眠的魔力一般，让身心俱疲的我很快进入浅睡状态。朦胧中似乎有人在我耳边轻叹一声，帮我压紧被角。
        杨梅叫醒我时，窗外已经华灯初上，入夜的空气中散发着阵阵油烟味。轻轻的摇醒我，手臂感受着阵阵丝滑和她绵绵的柔情，我慢慢睁开眼，视线模糊的看着她的脸，揉了揉眼睛，终于看清眼前的杨梅。
        这张脸属于典型的东方美女，脸部肌肤的纹理清晰，脸上有一层隐隐可见的绒毛，娇媚的双眼透着一股柔弱，而微翘的嘴角又显出柔中带刚。一系暗红色的露背晚礼服长裙，紧贴手臂的暗红色丝绸手套上，左手腕戴着一只手镯。修长的双臂贴过我的后背将我扶起，裙摆下黑丝玉足穿着一双夏季高跟鞋，脚趾根根可见。她贴近我耳旁，轻柔的话语带着一阵香风，吹得我耳根微痒：“起床吧，你的庆祝晚会开始了”。
        钻进她帮我拿好的外套，看着紧身衣包裹下她胸前那两根性感的锁骨，我手很不老实的放上去摸了一把，感受着那紧身衣的丝滑，她并未制止，只是由于不习惯而上身微微后退提醒我，洛冰也在客厅等我。
        我赶紧停下这轻浮的骚扰，下床挽着她，走向客厅去享受两女为我准备的升职宴会，也是我们三个第一次同桌吃饭。心想在这些道具的辅助下，杨梅犹如百变魔女，这张面具下究竟是怎样的容颜？客厅里等待我的洛冰，现在又是什么样的妆扮？
        也许两女的容貌对我已经不再重要，因为除了脸，连内心都已经对我袒露无疑。平日龌龊念想良多，两位佳人依然这般对我，前路风浪再大，我似乎也无所畏惧。
        客厅里张灯结彩，身穿宝蓝色晚礼服洛冰坐在沙发上，蓝色丝绸手套转动着她那俏皮的小脚，高跟凉鞋里的小脚被肉色丝袜包裹得很紧密，透过丝袜可以看到下面仍然是紧身衣，但脚趾涂了蓝色指甲油。见到我出来，抬头看着我，金色大波浪长发下的面具娇艳明媚，宜嗔宜喜的双眸眼角上翘，淡粉色的殷桃小嘴轻轻闭合：“你醒了啊，我们俩辛苦了一下午，我还扭到脚了，怎么样？感动吧”？
        我扫视整个客厅，心想这收拾屋子肯定得要几个小时，但还是配合着：“哇！连彩带都挂上了，还有这个蛋糕，比我当年过二十大寿都隆重”！
        说完拉杨梅的手，想表达一下感激，刚碰上她左手指尖，可似乎不领情，她轻吟一声“嘶”的一下缩回了戴着红色丝绸手套的手。我奇怪的看着她，她冲我微微一笑：“切菜时不小心，弄伤了手指”。我想查看她的伤势，她却背过双手不让我接近，“今天还是洛洛最辛苦，你得好好感谢她”！说完走去沙发坐下，拿起一瓶香槟倒满三个酒杯。
        “祝贺你，秦大总经理”！两女对我举杯祝贺。一饮而尽，放下酒杯走过她们中间，两手抄到她们腰间紧紧搂住她们，二女对视一眼，由我这个宴会主角任性的搂着，晚礼服将她们的身材展现得淋漓尽致，热情如火的红色和柔情似水的蓝色，两女都在紧身衣的包裹下，一个胸前饱满欲裂，另一个胸前锁骨销魂。此刻，除了两女脸上的面具，我感觉人生赢家，非我莫属。如果没有时间能停留此刻，该有多好？没有烦恼的日子永远这样过下去，与世隔绝也不再可怕了！
        这顿晚餐洛冰依旧很快乐的给我夹菜，拿起汤匙在嘴边吹凉送到我嘴里，而杨梅在一旁微笑的看着。两女似乎也很享受此刻的氛围。人生此景，夫复何求？
        晚宴在蛋糕大战后结束，因为两女的脸上身上沾满了奶油，而我，整张脸都被按进了蛋糕里，犹如京剧里的净角曹操，奸笑不止的肆意调戏着她们。
        在杨梅去厨房收拾残局时，洛冰跑到我身边，对着我耳朵吹气：“我好事来了，今晚你想办法去吧”！说完跑进客房，却好想故意露出一丝缝隙，房门并未紧闭，接着房间里传来一阵流水声，这丫头洗澡也不关门！哎哟！也就是说，洗澡的冰冰应该摘下面具了吧？
        看着这一屋子的凌乱，杨梅一时半会收拾不完，我何不趁此机会，一睹芳容？蹑手蹑脚走进客房，耳朵贴着浴室门偷听里头的动静，除了流水的声音，还有洛冰在浴室里的低语：“妈妈，越哥哥升职了，二十八岁的副总经理，比爸爸当年厉害多了吧？爸爸可是三十岁才当上副厂长的！可妈妈你知道吗？越哥哥身边还有个女孩，比我先来到越哥哥身边，我心里好矛盾，我不想和她分享越哥哥，可她又帮过我，她对越哥哥的感情也很深.....”
        现在闯进去？没有文化的我还是敬天地鬼神的，万一进闯去了，惊扰岳母大人和她女儿聊天，把我带走了可怎么办？还有，浴室里除了她妈，还有她姨妈，虽然我也想一睹芳容啊，这都和我睡了几次，还没见过她的脸，算怎么回事？
        进退维谷时，客厅传来杨梅的声音：“秦越，给你打了盆洗脸水，放在客厅里了，水不热，别放凉了，洗完脸，把我带的药汤也喝了，都给你放茶几上了，我先去洗澡”。杨梅的提示很关键，我现在是银样J枪头，中看不中用啊，就算里面她啥亲戚也没来，我难道又吹一曲口琴？不行，这蜜汁太腥臊了，受不了！赶紧出去。
        空无一人的客厅已经收拾完毕了，只剩房间里的彩带证明，这个房间举办过一场晚宴。洗完脸喝完补药，我又纠结了，首先是两女的门都没关紧，今晚进谁的房间？还有这药，到底药效怎么样？万一是那种一个疗程喝一年的，今晚岂不是又要出丑？五尺高的汉子难道要跟她们小女子求饶？
        唉，我这小身板啊，无缘长久享受这床第之欢了，还是洗完澡在客厅里挺尸吧！相信两女也不会怪罪我的。两情若是久长时，又岂在一天三炮？
        客厅厕所里胡乱的洗掉身上的奶油，又想着洛冰那番通灵之语，你纠结，我何尝不纠结？以前单身作狗时，把玩十姑娘总想着什么时候能骑上绝色尤物，现在鲜衣怒马，还得为这个问题伤神。唉！老天爷，就这样的女子您就不能平均点赐给我么？当年单身潘窟Ｈ年，现在夜夜新郎亏一世？杨梅要是书读得少点就好了，洛冰家里钱少点也行。这样我就好抉择了，都强过我这么多，娶谁都是吃软饭，我何必不两碗软饭一起吃？
        洗着洗着，水凉了。回到客厅的我换了一套钢铁侠睡衣，闻着睡衣里洛冰残留的女儿香暗暗下决心。今晚杨梅来帮我盖被子，我就钻她的被窝！反正无非面具头套紧身衣，环肥燕瘦各所欲，青涩成熟都是风韵嘛。想想我还真不挑食，为自己点个赞！
        向躲在房间里换装的两女通报我已就寝的讯息后，熄灯躺在沙发床上，暗暗盘算内力恢复几成，能不用嘴解决就坚决不用嘴，谁喜欢蜜汁谁是孙子！
        黯淡了刀光剑影，远去了鼓角争鸣。被窝才是唯一的净土，当然，是只有我一个人的被窝！黑暗中，杨梅果然来关心我了，没有紧身衣的包裹，她柔嫩的小手被我抓住。“你刚喝完药，先休息几天吧，我知道你工作上肯定也不顺心”温柔的杨梅善解人意，说出这番安慰我的话，抽出小手离开。我真是深受感动啊，当牛做马也要让她舒服一回啊，也许国产的蜜汁没那么腥臊吧？
        爬出被子跟上她的步伐，黑暗中她柔美的轮廓回头，星眸在我身上停留：“不是要你好好休息嘛，别不老实，快回去，小心感冒”！我直接吻上她的嘴唇，用舌头教育她！小样！还敢跟我犟嘴，看你今晚能犟几回合？
        抱起她走进主卧，想借窗外一丝灯光欣赏她的面容，她马上双手护脸，站起来把窗帘拉上。我心里思量这夜战近战可是共军的强项，晚上我不一定有胜算呀!
        短兵相接，热火朝天。她依旧很善解人意的开始了亲吻我身上每一寸，而在亲吻到胸口时，我叫住了她，让她含住那颗，她柔软的小舌和俏皮的牙齿真是销魂啊！弄得我都想呻吟了，一双小手拨弄这下面的蛋蛋，小弟弟不认怂，立刻坚硬得顶住她的小腹，仿佛在威胁着她：再动，再动就吐口水淹死你！不畏强权的杨梅继续动作着，小弟弟果然口吐白沫，不省人事。轮到我进攻了，平躺下来的她双手接过嘴巴刚才的工作，但毕竟能力有限，比起柔若无骨的小舌，手指的关节带来的快感总是差上一些。难怪人们都说女人不讲道理，下到矿井深处的我，被她小妹妹各种随意吐槽。比起我小弟弟，至少先挺立一阵以示警告啊，而且也就吐一次，可这无礼的小姑娘，喷了我一脸又一脸，似乎还有吐不完的口水，情知势不可为的我赶紧退出，换成双指施展着岛国绝学，加藤指法！终于，身下的人儿触电一般开始抽搐了，而两位加藤大师也功成身退。
        黑暗中，杨梅不顾刚刚泄身的疲惫，拿起床边的紧身衣钻了进去，抹黑下床打开衣柜，把一个kigurumi面具套在头上。我抽着半燃的香烟，担心她摔倒，打开床头灯。
        这不是一眼红一眼黄的狂三小姐吗？干嘛又穿成这样啊。难道人格又分裂了？
        kigurumi状态的杨梅并不理会我，继续在穿戴衣物，穿戴完毕的她将她所有的行李都打包装箱，顺手又将我的衣服丢了过来，难道是要玩户外野战？外面不说冰天雪地，现在也是北风呼啸啊？
        她穿好一身校服，又帮我整理了衣领。拉起我的手小跑上了三楼天台。期间经过客厅时，拿上单反相机，我偷眼去看洛冰的房门依然紧闭。
        冬天的夜晚，星光熠熠，对面时代广场灯火通明。杨梅拉着莫名其妙的我一直跑到天台的边缘，张开双臂，面具下的她传来一声肆意的呼喊，像发泄，又像控诉。不喜不悲，又似大喜大悲。天台上一阵寒风吹过，只穿着夏季校服的kigurumi狂三扑进我的怀抱，面具贴紧我的脸。一语不发，面具下的她微微颤抖。冷吗？还是不高兴？不得而知。相机闪光灯在我背后阵阵闪亮。
        放开怀抱，她丢下莫名其妙的我独自跑下楼。等我慢悠悠的回到房间时，她的行李箱都已经消失。发现情况不对的我追到二楼走廊尽头的窗口，只能看见她的背影，那个娇弱的时崎狂三，犹如初见时在上海的寒夜里。
        怎么了？她要去哪？什么都不告诉我，我又该怎么办？
        对着窗口大喊她的名字，她不理，“狂三！你给我回来说清楚，你这是干嘛”！她回头，带着呆萌的表情，向我挥挥手，作别？
        被我声音唤来的，还有身后的洛冰，戴着那张她母亲的半脸面具，穿着一套钢铁侠睡衣。站在我身旁失声痛哭。难道？不会吧？我心中闪过两个念头。
        “是我害了她”情绪失控的洛冰不顾茫然的我，跑回了房间。不管怎么叫她，她也不肯答应。让她哭会吧！反正我不擅长安慰女人。回主卧躺在杨梅躺过的位置，感受她留下的余香，无法将这些事情串联起来。难道是摩托车？
        第二天清晨，活泼话痨的小黄人吴瑜过来了。“嗯...秦哥，杨梅姐被领导临时派去支援其他省的疫情，所以后面这几天还是由我来照顾你们，怎么样？开心吧？”小吴语调先抑后扬的和我打着招呼。进屋后非常自来熟的坐到沙发上开始玩起了手机，并没想上次一样叽叽喳喳。士别三日，果然刮目相看，这样的她要可爱多了！
        “小吴啊，杨梅临走时有没有说什么？比如调到哪里去了？去多久”？虽然不想发动位话痨姑娘，但为了杨梅的下落，我豁出去了！
        “嗯....好像...什么都没说”！小吴这话说得很克制，看样子有隐情啊！我一定得问出来。跑回卧室，我拿出一叠电影兑换券。
        “小吴啊，你秦哥也没别的事，就是吧...和你杨梅姐闹了点别扭，能不能多告诉我点信息啊”？说着将一叠兑换券拍在她手里。
        “这个，那个，秦哥啊，最近好多新电影上映吧”？年轻的小吴，你就招了吧，只要你招，什么电影我都让你看啊！
        “秦哥、秦哥是不是以后我和同事来看电影你都免费啊”？小吴拿着券开始幻想。妈蛋，小同志你歪楼了，赶紧说正事！懂不懂收礼办事的规矩啊？还得寸进尺了！转身回房的我又拿出一叠兑换券，在券上面签了名。
        看到又一叠券，小吴慌神了：“秦哥够了，你给的够我看一年了，我告诉你，杨梅姐的事”！涉世未深的小吴立马全部招供，虽然夹杂了部分废话，但总体来说吧，不属坚贞不屈的，动情、晓理、威逼、利诱只采用一种说服方式，她就下马了。
        果然如我所料，现在杨梅因为私放洛冰的事受到了单位记大过的处分，因为和两名疑似患者相处过久（还过于亲密呢！），现在单位隔离着，至于她的处理结果嘛，估计会以我和洛冰的情况来定。至于怎么被发现呢，还是时代集团的人找到老杨以后才发现的，估计应该是岱石兄的报复吧。摩托车什么的，根本就不是重点。所以那天的计划从开始就有漏洞，只要洛冰去买房子，计划就穿帮了。想到这里我一阵脸红，自以为我神机妙算，出奇制胜，狗屁！回想洛冰回来时奇怪的态度，昨天晚上的眼泪，莫非这丫头早就知道事情会这样？如果真是这样，洛冰也算是杀伐果决的女枭雄了，不过也难怪，怎么说也是洛总裆里流出来的种！
        这时洛冰开门，恢复了她刚来的那身黑色劲装，看着沙发上的小黄人小吴，对她鞠躬道歉，小吴根本不领情，转过头不搭理洛冰。洛冰并未尴尬，又转头对我，语气也恢复了那种淡漠：“我早就知道事情会这样，我会想办法尽力补偿杨梅的，给你添麻烦了，这段时间谢谢你了，秦越”。说完又回到房间，不再出来。
        小吴在洛冰进屋以后，不再多言，低头玩着手机。
        午饭时，洛冰出来拿饭，看都没看我一眼。
        晚饭时，洛冰又出来拿饭，把我当空气一般。
        这事弄得好像是我做错了什么一样？归根结底还不是洛冰对这个房子太执着？怎么还敢迁怒于我呢？真是莫名其妙的大小姐脾气！
        此后的几天时间里，洛冰对我的态度像对一件行李一样，我彻底恼了，你洛冰有什么了不起的，不思反省，迁怒于人，这种没教养的丫头，真是太可恶了，岂有此理！老子反正没主动踹你，自己给我脸色看，那就比谁硬到底好了！反正她好事还没走，现在认错也不能去床上调教，管他呢！

        冷战一直持续着，期间收到各种公司的消息，托尼一行人从集团回来，等待我腿伤复原去做最后的交接。听说新上任的刘总亲自去人才市场招聘，我冷哼不止，什么破本事没有，连招个人都不能让人代劳？迟早累死你！可过不久的一条消息，让我开始如坐针毡。陈薇被刘总由市场助理调到了行政助理，知道我多少秘密的陈薇成了他的人，这步棋简直就是棋盘上的高吊马，随时挂角卧槽将我置于死地。换了老板的陈薇又能对我这个旧主有多少情义？说实在的，我虽然在外面花天酒地，漂亮的陈薇刚来公司时我也动过心思，可在她表现出工作能力之后我就把心放下了，一个得力的助手总要强过胯下的玩物吧？虽然陈薇对我的肢体骚扰并不是特别反感，可谁知道是不是迫于我的淫威才敢怒不敢言？
        看样子再不出去，自立门户的我就要被刘伟玩得净身出户了！
        终于到了隔离的最后一晚，小吴带来一条惊天雷人的消息：杨梅被开除公职！并且要被追究刑事责任！
       理由很充分，作为医护人员在明知病人可能患有高致命性高传染性疾病，依然不顾人民的生命财产安全私放疑似患者。属于严重渎职行为。
        淡定的洛冰听到这个消息后，淡定的给洛总打通了电话。
        “放过那个医生，我同意以二期别墅的市场价买下这栋房子，外墙可以重新装修成统一风格，房子不能拆”！洛冰以自己的让步，让杨梅安全。肉色紧身衣包裹的手放下电话，洛冰依然一语不发。
        我估计她现在可能需要安慰，艰难的放下冷战的态度：“也许有其他办法吧？房子改成那样就面目全非了”！洛冰转头望着我，乳胶面具表情呆滞：“必须要救杨梅，房子外观不重要，就好像我，不管脸上戴什么面具，我还是洛冰”。说完长呼一口气，关门回房。
        看着她冷漠的身影，我简直怒火中烧，我都给你台阶下了，你就不会顺势结束这无聊的冷战么？大家一个被窝里做游戏不好吗？难道真要我跪下来求你啊？就算，就算我想给你道歉，我也得找个好理由啊，见面就这么推金山倒玉柱匍匐跟前舔你靴子上的灰尘？
        重重一拍茶几，什么玩意儿嘛！老子豁出这张老脸不要了，今天也要钻你的被窝！为了老秦家的存续，你这跨国基因必须贡献出来！
        想得很壮烈，做得很猥琐，我蹑手蹑脚的用钥匙偷偷打开洛冰的房门，一双小脚已经从靴子里脱出来，两只靴子歪倒在床前，我心想：不用舔靴真是太好了！舔脚一样能体现我的诚意吧？
        迅雷不及掩耳盗铃之势如破竹，我冲到床前双手抓住这双包裹着紧身衣的丝袜小脚，小心的避开被我咬过的地方。洛冰奋力反抗，挣扎中一脚蹬在我鼻子上，虽然没蹬出鼻血，可泪水都模糊了视线，疼！我依然不顾破相的危险，死抓这对狂野的玉足不肯松手。
        “干嘛呀你，流氓，滚出去”！洛冰倒在床上双脚乱舞，头套上的假发已经分离，包裹全身的紧身衣由于她的挣扎而充满褶皱。
        “冰冰，你听我说，别激动了，听我说”！因为也在用力，我很难保持柔和的口气。
        有些力竭的洛冰停止挣扎，不戴假发的头套看着我：“你先松开我的脚，被你抓得痒死了”！这双脚还真是她的敏感带？我恋恋不舍的松开手，揉捏着被她正中面门的鼻子，谁说美女没脚气？那某幂怎么算？这全包丝袜加过膝长靴，味道虽然不重，但总是有一些的。在轻微的豆豉香味中，我终于摸够了鼻子，或闻够了自己的手气。
        我还没开口，洛冰又开始情绪激动的抢白：“是，我知道我为了自己的私心连累了杨梅，甚至差点危害社会，我早就知道洛岱石的报复手段，我就是这么自私自利的女人！你骂我打我吧”！小丫头还犟嘴，待会看我怎么拿浆糊泼你！
        “所以你这几天不肯和我说话？故意冷落我？就是因为这个原因？”我神色和蔼，不待她回答，继续说：“冰冰，不管你信不信，我都不怪你，我理解你，相信杨梅同样能理解你，在选择帮你保留亲人最后的记忆时，我秦越就做好了心理准备，不管代价多大，只有你值得，我秦越绝不会皱眉，但是你知道吗？你这样一个人承担所有痛苦，这些天疏远我、冷落我，让我心如刀绞啊”！借着刚才鼻子被蹬，我努力挤出几滴眼泪。洛冰看着我眼中的晶莹，终于被打动，像个小孩扑进我的怀里，嚎啕大哭。
        怀中的洛冰颤抖、哭泣伴随着咳嗽省，我轻拍她后背将她挪到我身前继续柔情：“我是爱你的，第一次那晚你就说过，我们要一辈子在一起，我想将来某一天，你会成为我最美丽的新娘，可你现在的做法，像把我当成你的爱人吗？像信任我吗？你只是个女人，不要什么事都一个人承担，你应该要相信我，和我一起分担的，傻丫头，以后不许这样了，不然我也只能离开你了，以后不要这样了好吗”？说罢捏着她的假鼻子扭了扭，看着她不停在抽泣，泪水顺着脖子打湿了紧身衣。我帮她取下头套，条件反射她赶紧拉上窗帘，房间一片漆黑。
        摘下她第二张面具后，唇边开始享受她的激吻：“对不起、对不起，越哥哥对不起，不要离开我！我以后不会这样了”！继续嚎啕，但眼泪由委屈转为感动了吧？
        又劝解了她一会，看着她情绪见见平复下来。我丝袜控的本性终于忍不住了，握住她不停颤抖的双脚，像吃奥利奥一般，扭一扭，泡一泡，舔一舔。破涕为笑，乐极生悲，如诉如泣的呻吟。
        激战半宿，重归于好的我们紧靠在一起，我抽烟，她沉思。
        “原来越哥哥你喜欢丝袜啊”？洛冰恢复体力后，问出第一个傻问题。废话，不喜欢能舔么？
        “喜欢，从小就喜欢，上初中时只要有女老师穿着丝袜来上课，经过我座位我都要掉东西”。我如实回答。
        “啊？为什么要掉东西”？洛冰不解的问。
        “捡东西可以顺便蹭两下丝袜，蹭到了能硬一节课，一天都轻飘飘的”。我给她解释属于我童年的魔幻世界。
        “从小就坏死了！难怪长大了是个大色狼”！洛冰鄙夷的调笑我。
        “小时候难得看到穿丝袜的女人，那是风气很保守，而且大家都很害羞，都怕别人知道自己喜欢女人丝袜”我又点燃一根烟回忆着往事，洛冰依偎在我怀里静静的听着我说故事。
        “我当时也很害怕，怕别人把我当变态，甚至很多时候自己以为自己就是变态，我还偷偷给知心姐姐打过求助电话。可后来大学毕业，突然发现以前要跑到酒楼饭店洗浴中心门口才能看到的丝袜，满大街的女人都穿上了，时代一夜就变了”？洛冰只是用头蹭了蹭我的胸口，示意我她在继续听，我自问自答：“后来才发现，小时候那些兄弟们，朋友们，都和我一样变态，都是丝袜控，现在大家长大了，可以左右主流审美了，丝袜也就出现在女人的腿上了，爱好丝袜，不再是种罪过了”！
        若有所思的洛冰提出问题：“那越哥哥你说，像我这种穿全包紧身衣，戴面具的行为，将来也会流行吗”？
        我深思一阵，没有答案：“也许吧，可能需要经过几代人，其实我看着第一次在这里露出面具时，并没联想到变态、恋物癖，反而只觉得很性感，我认为这应该是一种美的展现，所以我才觉得性感，人类对美的认识是共通的，我能认识到这种美，其他人一样也能，可关键问题在于，你愿不愿意像其他人展现这种美”。洛冰娇羞的在我怀里摇了摇头。
        想到那天离开老房子朝我们挥手的杨梅，我又道：“杨梅现在肯定有难处，咱们一定得帮帮她啊”！
        洛冰坚定的点点头：“一定”！
        晚上又聊了很多乱七八糟的事，大梦谁先觉？平生谁可知。
        又睡到临近中午才醒来，哦，对了，隔离解除，不该有轰动一点吗？洛冰这丫头去哪了？
        起床整理好个人卫生，发现洛冰不知所踪，打开手机看到她发的一条短信：“我出去办事，下午媒体会来，晚上我们三个一起吃饭”！她肯定是去找杨梅去了，留我一个人应付媒体？
        在两女先后离去后，两个小时是如此难熬，从来没有觉得这里如此冷清。下午三点，市电视台和一干有关领导果然到来。大家都喜气洋洋的，人群中有个姑娘对我招手，她应该就是吴瑜吧？
        齐肩的头发和脸上的黑框眼镜，小西服OL打扮的小吴显得很知性，苗条的身材，嗯，除了苗条，找不到合适的形容词，骨感？贫瘠？
        她走过来一开口，果然知道：“秦哥、秦哥，恭喜你们今天顺利解除隔离，电视台专门来做报道了，还有还有，市里面也来了好多领导，你这回出名了，记者要采访你呢！赶紧去收拾一下，你的胡渣虽然很好看，可还是去刮了吧，这样不仅有损你的形象，你也要为杨梅姐考虑.......”突然觉得贝多芬其实也没那么悲惨。
        我打断喋喋不休的小吴问：“杨梅来了吗？她在哪”？神情激动，四处张望。
        小吴情绪低落：“杨梅姐今天不会来了，我也好几天没看到她了”。
        “那你知道.....”我的问题被一群记者打断，“秦先生你好，你对这段时间给予你照顾的吴瑜小姐有什么感谢的话要说的吗”？那名记者随即递过来一张稿子，要求我照着稿子念，而此时站在一旁小吴表情很挣扎，不敢正眼看我。
        稿子上写着：在我被隔离期间，吴瑜小姐每天为我检查、化验，照顾我的起居饮食，并不顾危险多次........。我草，这简直是抢功劳啊，杨梅一个字都不提？我愤怒的丢掉稿子，这个举动却激怒了旁边一位中年男人，他走过来要和我理论，却被吴瑜拉住了：“舅舅，你住手，我就说不要这样的，你让我以后怎么和杨梅姐见面啊”！旁边的人也都过来劝解，张局长息怒，张局长算了。事后得知，那位发怒的张局长是吴瑜的舅舅，某局的副局长。
        这场闹剧，不欢而散。下午和洛冰联系不上，杨梅也不知所踪。没有她们两的房子里，空荡而乏味。躺在沙发上睡着，醒来时已经五点多。打开电视看到新闻里仍然报道着这样一段新闻：在Mers肆虐我市期间，我市涌现出不少吴瑜这样的优秀典型，她们奋战在........该来的，还是要来，我所做的都是无用功，想想自己刚才失礼而冲动的举动，平白无故得罪了不少人，何苦呢？
        晚上六点，送饭的换成时代酒店的送餐员，两女依然不见消息，我独自一人胡乱的把饭吃完，想继续躺下休息一会，看着茶几上的残羹剩饭，突然想起没有人来帮我收拾了，杨梅不会来！隔离已经结束了。这个房子里，我们三个也不会再有藉口名正言顺的同居了！秦越啊秦越，你脚踏两条船的好日子到头了！
        将碗筷收拾完毕，手机收到洛冰发来的信息：找到杨梅了，但我劝不回她，她现在被开除工作了，你来帮我劝她，我们现在在沿江风光带。
        赶紧穿好衣服下楼，走出这栋监禁我半个月的房子，呼吸着夜风中带着自由味道的空气，心情却没有随之高兴，劝她？怎么劝她？先过去再说吧！拦截路边一台出租车，往她们的方向赶去。
        十分钟后到达目的地，在江堤的斜坡上找到两女，黑色紧身衣头戴摩托车头盔的洛冰和时崎狂三形态的杨梅。
        “回去吧，梅梅，这里风大”。我伸手想拉起坐在坡上的杨梅，她不理睬，也不说话。洛冰也在一旁苦劝：“梅梅，我错了，你就跟秦越回去吧”！杨梅依然不予理睬，将kigurumi的面具埋进怀里，抱膝而坐。
        陪她坐了十分钟，感觉江边的风越来越大，kigurumi杨梅将自己抱得更紧了。我示意洛冰去把摩托开过来，洛冰会意离开。听着马达轰鸣的声音越来越接近，我将杨梅横抱，然后跳上摩托车，杨梅奋力挣扎，洛冰调整了平衡很费力，缓慢的发动了摩托，可能由于摩托的摇晃过于激烈而受到惊吓，也可能由于现在的杨梅无处可去，终于停止挣扎。半个小时后回到老房子，两女一语不发，各自走进房门，任由我独自坐在客厅里，但不知道为什么，感觉踏实了不少。
        两个房间同时想起了水声，不久后沐浴完毕的两女走了出来，全包紧身衣外套着睡衣，头上戴着乳胶头套，显得很随意，洛冰将钥匙递给杨梅：“工作的事情，我们一起想办法，但竞争还没继续，对吧梅姐姐”？杨梅一语不发接过钥匙，转身回到房间，将自己的面具和紧身衣锁起来以后，把钥匙丢给洛冰。看着眼前这一幕，我激动了，真的激动，下面都硬了，从来没觉得这场愚蠢的竞争像今天这么有趣！
        回来了就好，回来了就好，只要人在这里，我岂不是随时有机会？哪怕睡沙发，秦越，不要怕，困难永远只是暂时的。晚上，浅睡中有杨梅来帮我盖被子，机警的我抓她的手，“我那个还没走，你明天还要上班，别闹”！杨梅说完抽身离开。嗯！有人这样关心，感觉实在是好啊，我的春天还没结束，没结束！
        白天，早上八点闹钟将我吵醒，该去公司了，这是和托尼，老兄弟们的最后一天同事了，也是我作为副总经理的第一天上任，花了半个小时剃须、擦脸、剪鼻毛，穿上一套只有喝喜酒时才穿的西装，打了平时称作上吊绳的领带，和一双油光发亮的嫖客式尖头皮鞋，从挎包里拿出那只水货LV的手包，对着镜子摆了五分钟造型。感觉要迟到了，下楼拦了一辆出租车，十分钟后到达公司。
        陈薇和其他同事已经先我一步坐在办公室里，看见久别半月的我，她显得特别高兴：“老板，恭喜您今天新官上任，晚上准备带我们去哪庆祝啊”？
        眼前的陈薇穿着一身淡红色套装。似乎在几年前某天发现我偷瞄她的丝袜以后，几年来风雨无阻，腿上必定穿着丝袜，或薄或厚，或黑或肉。说实在话，陈薇确实不错，工作能力又强，情商又高，年轻漂亮，带出去还能挡酒，我从没见她醉过，最关键一点，一直没听她说过感情上有什么绯闻，如果硬要说有，那也是和我。可惜这样的人物，现在成了刘伟办公室的花瓶，想想就恨的牙痒痒！
        我走过去摸了一把她黑丝包裹的大腿，调笑着对她说：“这么性感的美腿，可馋死我了，薇薇你是不知道，这半个月没有你这双腿，我这日子是怎么熬的”！众人哄笑。
        陈薇嗔怪的朝我挥了一下手：“快说晚上怎么庆祝吧，我的秦大老板”！
        我正色回答她的问题：“晚上当然是海霸王了，三十八头鲍随你们点”！
        众人：“老板，鲍鱼是头越少越好吧”？
        我：“废话，我当然知道”！
        众人：“老板真小气，还不如去厨皇吃牛肉”！
        我当即从善如流：“好，既然大家都说吃牛肉，弟兄们晚上厨皇吃牛肉”！
        众人：“嘿嘿，前天厨皇来了批日本雪花牛肉，谢谢老板”！
        我一阵心悸胸闷犯头晕，在跟大家调笑完毕后，我拉着陈薇去了会议室，了解一下这段时间的工作进展。陈薇专业而高效的将各类工作汇总表报给我听完，接着拿出一串钥匙和几个文件夹。
        陈薇：“今天刘总和李总交接以后，我就要去总经办上班了，东西我整理好了，老板亲自交给接任的人吧”！
        我：“东西你先留着，反正新来的市场助理还是要和你当面交接的，到时候你交给他好了”。
        陈薇朝我点点头，扭着水蛇腰出去了，留下我独自一人在会议室里，一边看报表，一边等待托尼的来到。
        不一会儿，托尼、刘伟和其他部门的负责人进入会议室，简单的完成了交接工作。会议上刘伟又对其他空缺的部门负责人进行了任命。在我强力抗争之下，将陈薇留在了市场部。其一，她的作用目前无可替代；其二，我屁股下这摊邋遢事，她知道得太多；其三，硬说第三点吧，我舍不得她那双美腿。
        会议结束后，托尼谢绝了刘伟为他举行的欢送仪式，收拾了办公桌离开公司，不一会发信息告诉我，他在公司楼下的茶馆等我，对我作最后的交代了。
        藉口要去拜访客户，我赶去和托尼会面，其他几个老兄弟也在，大家围坐一桌。
        托尼先开口：“秦越，目前的状况已经是我向上面争取的最好结果了，你不要有负担，安心蛰伏一段时间，我在总店和大领导离得近，有情况先和我商量，不要轻举妄动”！我终于明白托尼是为了让我上位，才答应去总店任职的。当即表示服从。
        托尼点燃一根烟又道：“你和刘伟有过节，集团都清楚，你们以前是竞争关系，现在是同事关系。他不敢先动手的。但我要郑重警告你，收起你那套把戏，不然就等着和刘伟同归于尽。你们俩谁先动手谁滚蛋”！一点小算盘都被托尼给抖落出来，我无言以对。
        托尼吐出一口烟，接着说：“集团有意在本市开设第二家分店，目前时代广场二期的物业符合条件，你就住那边，多了解情况，只要能拿下来，我会举荐你去担任总经理，还会让老周、老卢他们来辅助你，所以你这段时间的主要精力给我放在这上面”！这个信息让我一蹦三丈高，得走走洛冰的门道？
        在和老兄弟们拥抱作别以后，目送托尼一行离开。看看时间临近中午了，准备先回家吃饭，在路边打车时正好碰上从公司出来的陈薇。
        “秦越你什么意思，为什么要耽误我的前途”？陈薇对我质问，口气不善，对我直呼其名。
        “那个，薇薇啊....”我准备一大堆说辞，还没说出口，陈薇不客气的打断我：“请称呼我全名，我跟你不熟”！
        我诧异的看着她：“嗯...陈..陈薇啊，是这样，我知道我的做法有些自私，但市场部和我，都离不开你，我们同事三年了，难道你就舍得我吗”？
        “秦越！你混蛋！我三年青春都浪费在你身上，你还要耽误我到什么时候？每天还要被你骚扰，被其他人误会，我...我都二十五岁了，这几年多少好事都被你破坏了，你到底是什么意思”？哎哟，这番话说的，敢情陈姑娘去行政部，还是为了找个好婆家？
        “这样，你看这样行吗？最多半年，我事情处理得差不多了，我就向上面申请，让你来接任部门经理，你就再忍耐一下行不行”？唉，只能利诱她了，也不知这位美腿陈小姐受不受这套。
        正好路边开来一辆出租车，没等她回答，我就钻了进去，沉思中的陈薇见状赶紧也跳上了车：“秦越你个王八蛋！话没说完你跑什么？你今天必须给我一个交代”！一双美腿气得都翘到我脸上了，我擦擦口水赶紧躲开。
        “那个，陈薇，还有司机师傅在呢，别让人看笑话了，咱们中午先吃饭好吧，待会我再给你个交代”！前排开车的司机和我对视一眼，对我充满钦佩的表情。陈薇闷哼一声，双手抱胸。
        车开到老房子停下，我突然想起杨梅洛冰还在家呢，也不知两女现在是什么打扮，那副样子不会吓到陈薇吧？迟疑间，戴着仿真面具的洛冰已经在窗口发现我了，大声喊着我的名字，向我挥手。陈薇应该没发现洛冰戴着面具吧？
        回到家里，洛冰一身白色修身连衣裙，黑手套，白色高跟肉丝。正在弯腰摆放碗筷，连衣裙衬托出她玲珑的曲线。陈薇表情十分诧异：“那个，秦越，你也不给我介绍一下新朋友”？我还未及介绍，主卧里的杨梅开门出来，依然是kigurumi装扮。这下好了，比刚才好介绍多了！
        “洛冰，行为艺术家，平常喜欢戴着这种仿真面具搞行为艺术。杨梅，动漫爱好者，所以现在她在角色扮演状态。这位是陈薇，我部门的市场助理，也是我的好同事”。
        杨梅对我这种敷衍的介绍率先表示不满，但碍于现在她是kigurumi，不能开口，所以跑过来拍了我一下，又伸手和陈薇握手，陈薇看着她包裹着紧身衣的手，还是迟疑的握了握手，杨梅又把陈薇请到沙发上坐好，倒了一杯水，俨然一副女主人的派头。洛冰不甘示弱，帮我们把饭盛好，又扶着我坐在对门的主位坐下，帮我揉着肩膀，顿时我的雄性基因暴涨，得意的眉飞色舞。
        陈薇表情惊诧的开口了：“原来秦越你....喜欢这样的？你们认识多久了”？
        我权衡了一下，还是将前面半个月的事情告诉了陈薇，这半个月我不是在医院，而是和两女一起被隔离了，只是中间省略了所有的少儿不宜，突出我们三人在面对病魔肆虐时的病友情谊。所以隔离结束后，我们三个在酱油厂后院里，烧了黄纸拜了把子。洛冰听着我开始胡吹，手上力道加重，我肩膀吃痛。
        洛冰面具下传来一阵杠铃般的笑声，哈哈哈的解释：“别听我们秦越胡说，你们工作辛苦了，先吃饭，先吃饭”！
        说完两女拿着饭，回到各自的房间，留下我跟满腹疑问的陈薇。
        陈薇发问：“她们为什么不和我们一起吃饭”？
        我截取部分实情，对陈薇解释：“其实别看我和她们好像很亲密，我其实连她们的脸都没见过，所以她们取下面具吃饭，都要躲着我的”！
        陈薇若有所悟：“所以她们越是这样，你就越好奇了？难怪上次去海南旅游，在沙滩上你手脚那么规矩”。
        我继续探讨：“其实吧，在她们俩没出现之前，我也没想到我有这样的癖好，应该只能算我对那种神秘感的兴趣吧，我可没严重到自己去尝试，看着赏心悦目就挺不错了”。
        不知陈薇是怎么理解的，反正接下来我们开始谈论起了工作。饭后午休了一阵，又将拖延了许久的蔓记甜品进场一事给处理掉，不出我所料，蔓记老板咬牙切齿的签下了比预期高三成的租赁合同。
        下午下班，刘伟独自去参加联盟商家的宴请，先行离开，而我则被一帮新老同事们拖到厨皇，一顿狠宰。
        偷奸耍滑的我并未酩酊大醉，反而陈薇因为帮我挡了很多敬酒，面色潮红。在同事们的起哄下，我先行埋单送她离开。
        默默无语的将陈薇送到后，她意味深长的说了几句话：“秦越，以后我就这样叫你，你这个胆小鬼，等着接招吧”！说完扭着水蛇腰进屋。
        之后的两天里，两女都将我拒之门外，而公司里陈薇也没有再对我抱怨。
        几天后，时代广场的施工队来到了老房子前，开始了外墙改造，晚上两女和我商量起了杨梅工作的事。
        乳胶头套包裹的洛冰先开口：“我想趁这次外墙改造，将一楼全部改成商铺，秦越你觉得怎么样”？
        我：“这个房子的面积来说，将非承重墙全部拆除后，空间较大，层高也够，但拿来做什么呢”？
        取下kigurumi面具后，全包紧身衣下面容若隐若现的杨梅：“我这几年存了一笔积蓄，和洛冰商量过了，我想将一楼租下开一间咖啡馆，所以想听秦越你的意见”。
        我：“这个地段人流量不大，如果不以高于市场的价格来经营，很难维持下去的，还有就是目前同类产品竞争过剩，我们影城商圈那边好多咖啡馆都变成麻将馆、茶餐厅了，你先说说你的经营理念吧”？
        洛冰抢先开口：“我准备将铺面作为股份投资给梅梅，所以经营压力会小很多，再加上你出谋划策，应该没问题吧”？我没有回应洛冰，仍然示意杨梅陈述她的经营理念。
        杨梅拿起一顶假发套在头上，一边整理头发一边说：“我这两天和kigurumi圈内不少朋友聊过，这间咖啡馆的工作人员都以kigurumi的装扮来服务顾客，并且洛冰那边也联系到不少mask玩家，都表示出了极大的兴趣。但具体的经营思路还没有想好，目前就打算以爱好者作为基础客源”。
        我沉思一阵：“既然有了定位，事情就好办多了，我需要你们做一个本市爱好者的统计，至于经营品相和价目，我这几天会去联系专业人士，请他们来设计，你们先帮咖啡馆取个名字吧，前期宣传推广都需要的”。
        晚上我们三人讨论了很久，直到洛冰呵欠连连的表示明天再谈，然后留下我和杨梅在客厅里。
        洛冰的离开让客厅充满暧昧的气氛，看着杨梅包裹在丝质紧身衣内那若隐若现的轮廓，我浑身有些燥热，这都多少天没吃过一顿饱饭了？
        杨梅感受到我瞳孔里散发出来的绿色，娇媚的微微低头，默默起身回房“别犯规就好”！
        我急不可耐的跟上去，抚摸她短裙下的的翘臀，感受她体温的丝滑。她费力的将房门关好，又娇弱的强调一遍“别犯规哦”！
        将她扑倒在床上，隔着她脸部的头罩开始亲吻，她也狂热的回应我的每一个动作，很快我们一丝不挂了，除了她身上那件肉色的丝质紧身衣。她的面容第一次在如此接近我视线，只有这层该死的紧身衣，我就能看到她娇媚的面容了！也许正因为如此，她比平常更加害羞，身体开始有些僵硬，一双玉腿百转千绕，双手护在面前。
        “我的好梅梅，不要紧张，你知不知道这段时间都想死我了”！我欲拿开她挡住面容的双手，她却异常不为所动，终于在我炙热的目光里，即将融化的她拿起枕边那张精致的半脸面具套在脸上，将我欣赏她面容的目光隔开，全身开始平常那样勇敢的回应我。
        因为紧身衣的关系，我双手只能在她大腿附近游荡，无所可依。而她则用尽方法挑逗我，让我变坚强。一双小手在我身下套弄着，面具下不时发出娇喘来回应我的动作。因为动情，我们双方的动作都越来越快，越来越激烈。她极近喷发时，灵巧的避开我双手的爱抚：“现在没法换，别弄湿了”！我会意，停止了爱抚，全身心的品尝她柔情出演的独角戏。在她飞速的套弄下感觉即将喷发，担心我这污浊的液体玷污了她，随手在床上拿起一物遮挡爆发的火山，喷薄过后才发现，是狂三小姐的胸衣，可爱的白色胸罩，片片黄斑。
        辛苦耕耘的她此刻身上的紧身衣散发点点晶莹：“坏人，明天狂三穿什么啊”？
        闭眼喘息的我：“不穿嘛，反正你这么挺拔”！扯开她的面具和她激吻。
        一阵暴雨过后，我点起一根烟：“咖啡馆的事情包在我身上了，我会尽力弥补我的过失的”！
        杨梅制止我：“其实我也不喜欢那个环境，离开那里，不全是因为洛冰那件事”。
        我惊讶：“还有其他事，比如吴瑜”？回想那天电视台采访，终于把那些事联系在一起。
        杨梅解释：“吴瑜这个人挺不错的，她根本不想争这些，主要还是她舅舅在逼她，但那些都不是关键原因，主要还是因为有个官二代一直在纠缠我，包括我来看护隔离，也都是为了躲避他的骚扰”。
        我发嗲：“啊！原来你不是为了我才特意过来的啊”？
        杨梅得意：“当时事情那么紧急，我怎么知道谁是疑似患者呢？喂喂！有人比你还有眼光，你就不为我高兴吗”？
        我佯怒：“高兴？别让我碰上那孙子，不然我打得他满地找牙”！杨梅听到我的回答果然很满意，又缠上身来，一场恶战。
        如是再三，终于我已不遗余力，心满意足回到客厅，倒头就睡，一夜无梦。
        因为昨晚琴瑟调和，白天的我精神焕发，上午在公司处理完杂事后，下午就去帮杨梅拿到了产品资料，想想正好要到有关部门做礼节拜访。何不干脆把咖啡馆的事情一起解决呢？遂通知陈薇帮我订好宴席，又将一干有关部门的领导约出来，席间各位大佬纷纷表示，只要是我秦兄弟的事，保管一路绿灯，但要我的陈小蜜陪他们喝交杯酒啊，陈薇训练有素，根本不用我眼神暗示，提着两瓶洋河挨个与领导们大交杯。酒席散去，陈薇已经不省人事，这还是我三年来头一次见她在酒场上如此狼狈。买好单收拾好东西，在服务员的帮助下，将她背起出门。出门接到刘伟的电话，说有份重要资料要交给我，我将晚上应酬的事和他说了一遍，约他在陈薇所住的小区碰头，没想到他也刚好住在那里。
        背着她来到她所住的小区，两手紧抓她一双黑丝美腿，准备走进电梯，正好碰上刘伟。
        我恭顺的问候：“刘总抱歉啊，我们晚上应酬，陈薇喝醉了，我送她回家，所以劳您特意跑一趟”！
        刘伟同样滴水不漏：“秦总你们辛苦啦，我正好住在这栋二楼，还是陈薇介绍的房子，今天刚好晚上出来散步，你看要我帮忙么”？
        为了避免流言，我无奈答应：“求之不得，那就麻烦刘总了”！
        刘伟正要过来，陈薇发飙，一双小脚在我背上四处乱蹬，手感爆棚：“连送我回家这种小事都要人帮忙，别忘了老娘是为谁喝那么多的，秦越你个王八蛋，你三婶摸男人”！要说就好好说嘛，舌头都大了还骂人。
        我看着刘伟尴尬的解释：“你当然是为公司喝醉的嘛，所以刘总作为总经理，我们共同的领导，关心你啊，别不识抬举”！妈蛋，老子风评本来就差，连女下属都搞，以后还真不用混职场了！
        刘伟见状，不想再搀和：“这样吧，我就不耽误秦总你关心下属了，咱们反正都是代表公司，你我都一样，明天小陈要是不舒服，直接休息一天吧，这假我批了”。说着又在包里拿出两个文件夹塞进我包里：“这几份资料都是时代广场二期商务楼的资料，从集团来的时候大领导跟我提过开分店的事，这几年我一直在外，这些秦总你比我熟，能者多劳吧”！说完拍拍我的肩膀，转身离开。
        不明刘伟此举何意，但还是谢过他，背着陈薇上楼。进屋将她扶到床上，倒了杯水，坐在她家客厅里翻看资料。工程验收报告、消防平面图等等资料一应俱全，不通过其他手段，短时间很难收集齐全吧？刘伟到底是什么意思？难道真想帮我上位，然后独霸一方？也许真应了托尼所说，初来乍到的他不敢轻举妄动。
        点燃香烟思考了很久，也没有想到他能借此做什么文章，难道想让我全面主持此时后，再来拆台？但只要这事办砸，他负的责任肯定要比我大啊，一方总经理治下，出什么丑事，他能逃得过？至少也留下个识人不明的印象。到底是什么意思呢？
        眼看一根烟抽完，我又点起一根，陈薇的房间里传来一阵阵动静，手机也正好响了起来，洛冰打来的：“秦越啊，你下班没有啊？今天有没有帮我们去问咖啡馆的事情”？想起今天包里的资料和那些领导们的信誓旦旦，正准备邀功，陈薇从房间出来了，以一个我从没见过的造型出来了！
        陈薇造型很特别，怎么说呢？
        我放下电话仔细注视她这身造型。包裹在肉色紧身衣内她外面穿着一套裙装服装，连肩章编号都一应俱全，头上戴着一个kigurumi面具，女士警帽戴在蓝色短发中显得随时会掉下来一样，面具的脸上蒙着五颜六色的纱巾，白色长纱手套，系在短裙上的腰带侧面甚至可以看到手铐电棍空枪套，短裙下的绝对领域是一双透明的黑丝，腿上的靴子则是她平常穿的一双过膝长靴。面具里发出一阵沉闷的声音：“我给你倒了杯茶，今天这身是杨梅帮我买来的，好看吗”？说着端着茶走过来，似乎视线不好，走得酿酿跄跄，膝盖还在茶几上磕了一下。
        她也开始玩这调调了？不过可真是不伦不类，难道杨梅就没教她一些kigurumi规则？不管了，正好口渴，先喝口水压压惊。感受一下水温，不是刚烧好的，所以一饮而尽，拿起电话继续和洛冰一阵表功。造型独特的陈薇一直坐在我旁边，似乎包了几层，一双戴着手套的小手不停的对着她自己扇着，似乎里头的她很闷热。
        我诧异的看着她：“你要热就赶紧换回来，包了几层呢？她们老玩家也没这个玩法的，当心憋死自己”！陈薇的嬉笑从面具里传来：“没事，你先跟家里交代，我等一会”。
        电话里洛冰听到有女人说话：“秦越你现在在外面干嘛？什么时候能回来？还是告诉我地方，我来接你吧”！
        无奈的看了陈薇女警官一眼，还是将现在地址告诉了洛冰。突然觉得天旋地转，她在茶里加了什么？疑惑间眼皮越来越沉重，陈薇沉闷的声音告诉了我答案：“就是两片安眠药而已”。倒在她大腿上，昏迷了，无力再去感受这双丝滑的美腿了。
        在一阵窒息中醒来，发现自己周身空气不断消失，好像真空包装里的酱板鸭，在塑料里仔细看清还有另一只板鸭：戴着乳胶面具黑色劲装的洛冰和我在一个包装里。因为窒息而奋力挣扎，却发现自己是环抱洛冰被拷起来的。越来越呼吸困难了，洛冰也在不停挣扎，终于在我背气的最后时刻，包装里流失的空气又回来了，来不及多想，赶紧让洛冰摘下头套，身边的空气又开始压缩，赶紧用嘴挑开她第二层半脸面具，露出了紧身衣包裹的口鼻，在紧身衣覆盖的面容里找到她的嘴，空气越来越稀薄，她开始有些抽搐，对着紧身衣包裹的嘴，我将嘴里的空气度给她，希望她能好过一些，自己则眼前发黑，她似乎感觉到此刻已经我已经翻白眼的困境，又将空气重新输送给我，我们就这样靠着对方呼出的废气呼吸着，她鼻孔喷出的粗气此刻对我来说都是救命的仙气啊。
        口袋这么张弛几次，一次比一次紧，一次比一次时间更长，洛冰终于大喊：“够了够了，陈薇你玩够了吧！秦越快不行了”！哎哟，这丫头什么时候这么机灵了，可陈薇会在乎我死活么？她为什么要这样呢？难道是收了人家的红包要来灭口？但多少钱才能买我秦越的命啊！我虽然不值钱，这位洛小姐肯定能卖不少钱的啊，缺氧的大脑已经开始胡思乱想了。
        包装终于离开我的身体，看着眼前掀开了所有面具的洛冰，紧身衣下的面容若隐若现，又是心疼，陈薇真变态！
        挣扎着赶紧取下包装袋，和洛冰一起站立起来。而变态陈薇似乎也不太好过，坐在沙发上的她手里拿着遥控器，自己好像也蒙在包装袋里头，挣扎着爬起来，看到kigurumi面具的头发已经紧贴头壳了，而她的身躯因为缺氧也在轻微颤抖，一分钟、两分钟，再看她那只抓着遥控器的手似乎因为真空包装过于紧密，已经卡在抽气的按钮上动弹不得了！
        一旁的洛冰却并不在意：“她kigurumi面具里还有不少空气，先解开你的手铐吧”！再低头一看，除了一条裤衩，我一丝不挂。这到底是肿么了？都疯了么？难道我被陈薇给强暴了？不对，昏迷前她是kigurumi状态的，所以至少可以确定一点，我跟她还是清白的！
        拿着茶几上的钥匙解开手铐，趁着洛冰在整理她的面具，赶紧揩了一把陈薇的油，嗯，胸部硬硬的，应该说全身都硬硬的，没有弹性，摸着这塑料包装也没有任何手感。她终于不行了，拼命在抖动挣扎，我帮她按下松开的按钮，却因为她按着抽空键，键位冲突了！再看看此时的她。
        面具头壳头发贴在一起，头壳上的纱巾也紧贴面部，全身的衣物显得异常紧绷，灯光下的塑料包装闪着一种诡异的光泽。我跑到厨房操起一把菜刀就冲出来将包装剁了一条口子，而洛冰也关上了吸尘器。
        大家都恢复体力，满腹疑虑的我开口了：“今天是怎么回事，陈薇你给我说清楚”！陈薇沉闷的声音从面具头壳里传出，感觉不是特别清晰，我一把摘下她的头壳。头壳里陈薇的面目依然被包裹得模糊不清，只有块深色的泪痕说明此时她不安的情绪。
        她带着哭腔：“那天去你家吃饭，看到杨梅洛冰都是这样的装扮，所以我特意去买了一套，又偷偷在网上找了一些资源观看，他们都是这样玩的，我以为你喜欢这样”！
        我手拍额头：“我是喜欢女人，不是窒息好么，还有，她们穿成这样我其实很不喜欢的”！要想陪我做游戏简单啊，那双美腿就够我玩一年了，何必来这种调调，搞得跟美少女战士一样，一双丝袜美腿就足够我犯错了！
        洛冰撇过头，感觉她瞪了我一眼：“秦越你好大的魅力”！
        陈薇接着说：“洛冰你不要误会，我和秦越同事三年，他一直也没对我做过什么出格的事，以前我也不清楚，直到那天看到你们在他家，才感觉有什么东西被人抢走了一样，所以我......”原来是跟我同事太久，偷偷暗恋我了，唉，这魅力可真不是盖的，但她暗恋我，直接下春药就行了啊，下迷药又是为什么？难道是为了拍片卖钱？说实在的，她被刘伟调去行政我也挺舍不得的，但那也只限于工作关系啊！
        我不忍再问，怕她跟我表白，赶紧说：“所以你特意弄晕我们，玩了一次窒息是吧？算了，看你今天也够辛苦了，我们就不打扰你休息了”！拉上愤愤不平的洛冰赶紧离开。
        瘫软在沙发上，女警花模样，包了四五层的陈薇纹丝不动，穿鞋时转头看去，坐在沙发上的她裙子中间似乎在滴水，难道憋失禁了？我草！赶紧溜！
        爬上摩托一直开到家，洛冰却没有直接进门的意思，肉色小手一直拉着我奔上三楼天台。
        “越哥哥，你知道吗？快要窒息那会你给我人工呼吸时的样子可帅了”！双手撑着下巴看星星的洛冰开始发嗲。
        我不以为然：“你越哥哥大人哪天不帅？把你的面具摘下来仔细看看”！
        洛冰开始目的性的暗示：“那我们待会进屋好不好？等梅梅睡着再进去，你现在跟她在电话里说清楚咖啡馆的事吧”！
        此时我额头上冒出三根黑线，旱的旱死，涝的涝死。老子要每晚这样，迟早得被榨成人干！但还是不忍破坏洛冰高昂的性质，女孩子主动提出这种事被拒绝了，容易自卑变冷淡的。遂电话里交代了今天咖啡馆的情况，将一干领导的承诺都告诉了她，杨梅欢呼雀跃，我则表示晚上还要陪他们应酬一场，让她早点睡，已经安排洛冰来接我了。
        又想起集团开分店的事，干脆晚上行房以后再问洛冰吧，那样成功几率最大，看着洛冰乳胶头套的侧脸，我心中担心，万一今晚这丫头没尽兴，提她爹的事，她不会翻脸吧？
        在天台上坐了半个小时，杨梅就很懂事的发来信息，告诉洛冰她先睡了。磨蹭着看我抽完烟，洛冰拉着我走回房间。
        杨梅又特别懂事的把洛冰头上的钥匙留在客厅里，简直是无比体贴啊。来不及让洛冰解锁，我拉着她就走向浴室，客卧的浴室比主卧稍大，至少能进两个人。
        “那个...越哥哥，我还没脱衣服呢”！洛冰意思是她还穿着这身皮衣，里面还包了两层紧身衣，这时候跑到浴室来干嘛，哼，干嘛？当然是伺候寡人沐浴了！
        我扯着她的外套丢到洗脸池上，里面是件白色的小衬衣，帮她解开两颗扣子，我就打开热水器，哗啦啦的流水冲洗着我赤裸的身躯，也使她的身上的紧身衣被打湿成为深色。用钥匙解开她颈后的锁头，将她按蹲在我的胯前。“那个，冰冰啊，以前越哥哥可帮过你的，是不是你也尝尝”？我猥琐的双手在她紧身衣包裹的脖颈上摩挲，打湿后仍然非常丝滑。她小心翼翼的取下头套，半脸面具贴着我的巨物闻了闻，赶紧起身挤了一大把沐浴液，肉色小手非常认真的里里外外清洗了三遍，期间因为她那双皮手套包裹的小手的套弄，我小弟像匹诺曹的鼻子，越变越长，直插她半脸面具上，柔软的面具被热水浸泡过更显柔软，仿佛脸都被我戳出一个洞来了。“哎呀，你让它听话点，再戳过来我都没地方站了，还怎么洗呀”！洛冰对调皮的小弟非常无奈，越打骂它吧，它挺得还越凶！冲掉泡泡后，洛冰又贴上来闻了闻，感觉闻得不真切，干脆将外面的全包紧身衣解开，一头属于她的真正秀发披散垂下，已被冲刷尽湿，稍微将半脸面具抬起，刚要露出她真实的口鼻，又担心被我瞧见，赶紧转头将浴灯关闭，浴室一片漆黑，只有流水声和她的喘息声。此刻衬衣尽除，胸前只剩一层紧身衣包裹，我弯腰俯身抓住那两颗蓓蕾，一阵揉搓，她的娇喘阵阵传来：“被你一抓就没力了，轻点，我要吃了”！没有阻隔，她的声音异常清脆，犹如夏日黄莺在河边嬉戏。
        不得其法的她欲将我整个吞下，终于在半吞两颗蛋蛋后，前面已经顶在她的喉头，她作势欲呕，我赶紧教她，这种事情，顾头不顾尾也就行了。抚摸着她娇嫩的耳垂和那颗耳后的肉痣，似乎这些地方因为常年不经风霜的关系，异常敏感。杨梅每次帮我吹时，都用嘴唇包裹住自己的牙齿，生怕那嘴里尖锐的牙齿划伤我。而这个初次从业的丫头，当是在吃火腿肠？哎哟，我一阵皱眉，又和她解释半天，最后借着她胸前的蓓蕾说明了包住牙齿的重要性，可她居然犟嘴说：“牙齿咬住人家那里更舒服呢”！
        吹吹打打，弄了半天，实在掌握不好节奏，感觉她就是吹到天亮，我今天也不会有快感。她居然还不懂事老问：“好了没有啊，你快出来吧！平常在下面三下五除二就出来了，今天怎么要这么久？你故意不出来吧？人家脖子都酸了，好哥哥你出来吧”！妈蛋，听到她这番嘲讽言论，下面更加萎缩了，没本事让我射出来，倒是让它恢复原状了！感觉再被她这样念叨下去我会终身不举，赶紧关水擦干身子。她则在我开灯前一刻，又把那张半脸面具戴好，好吧，我承认她这一戴，因为某好奇心理，下面又通电般的勃起了。
        在她穿着皮裤的屁股上重重拍了一巴掌，不顾水渍按倒在床上，小弟弟就此摩挲着，感觉皮裤实在太光滑，小弟弟再摩肯定能摩出老茧，最不济也会一摊血泡。她却在枕头下翻出那个黑色口罩戴上，说是要让我避开上次的尴尬。面具戴上口罩以后，只剩一双紫色眼影的双眼，趴掉她身上所有衣物，抓着她身前两团，开始冲击，又感觉嘴巴实在乏味，贴着她的口罩磨蹭了起来，终于她带着浓重喘息的娇喘声越来越重，耳根子都红透的她慢慢的下面开始喷薄而出，那淫荡的液体无穷无尽般的涌出，跟着她也开始“嗯嗯啊啊嗷！~~”不停抽搐。
        仍然没有尽兴的我却不管不顾她的求饶，继续征伐着这片已经缴械投降的土地，下面感受着越来越贫瘠，越来越干涩，仿佛寸步难行了，终于在她的哀嚎声中停下，握起她的双手来套弄我，心中十分烦躁的我根本无心享受这玉手给我带来的美好，只想快点结束。她全身瘫软在床上，面具下传来阵阵喘息，这次她是真的累垮了！
        看着她疲累的样子，突然感觉自己罪大恶极，从什么时候开始，这件世上最愉快的事情却被我搞得如同洗脸刷牙一般无趣了？难道我对这具还没有见面的娇躯，现在就开始失去兴趣了？这可是连第一次都交在我手的啊，这样的尤物都让我如此对待，那什么人才能和我相伴一生一世，始终不离不弃？
        我不敢再想，只是将她拥入怀中，轻轻抚摸她一丝不挂的后背。她稍稍恢复体力后却向我道歉：“越哥哥对不起，都怪我太笨了，下次一定让你喜欢”。似乎生怕我嫌弃她的生涩，真是个傻丫头，她不怪我这样践踏她，我就谢天谢地了！
        各怀内疚，晚上没有风云再起，而是像两条平行线一般，躺在一床被子下睡着。
        早上被洛冰轻轻推醒，一看窗外天色未亮，揉眼问她要干嘛？莫非想进行一场黎明之战？要说晨练我可没惧过谁，武装到牙齿，手脚舌头并用，还不够教育她这个小丫头？
        “那个，现在杨梅还没起床，你赶紧睡到外面去”！洛冰说出真实意图，我只好如她所愿。其实以杨梅的聪慧，昨晚那一系列行为已经说明她在尽力成全了，说她不知道，一切都是巧合？洛冰是猪脑子么？掩耳盗铃！但转念又一想，也许正是这种看透不说透，两女才能和谐共处到现在吧！
        “今天我休息，在客厅等你一起吃早餐，还有事跟你商量”突然想起昨天刘伟给我的资料，差点把正事都耽误了，赶紧先和洛冰打个招呼。
        “是关于咖啡馆的事情吗”？洛冰脑子里却只有现在她和杨梅的产业。
        “差不多吧，反正还有两件事，肯定都要你帮忙的”！我也没有马上否决，毕竟咖啡馆也是其中一件大事。
        蹑手捏脚的抱着衣服溜回客厅的沙发床上，却发现脚上的拖鞋穿错了，把客房洗澡的塑料拖鞋给穿出来了！想要去换回来，杨梅的房间却传来开门声，来不及动了，赶紧将拖鞋扫进沙发下面，希望尽力避免大家的尴尬！我这左右逢源的一天又要开始了，我想这种日子这样持续下去，我一脑袋头发不到三十岁就得掉光。
        杨梅戴着乳胶头套走出房间，我假装被开门的动静吵醒，懒洋洋的睁开眼。“早啊，梅梅”，我装成没睡醒。杨梅的注意力却集中在茶几上，似乎在找什么东西，但还是和我道了早安：“你昨晚够累吧，吵到你了吧”？
        杨梅这话另有所指啊，但我还是决定抵死不认：“嗯，昨晚和有关部门领导们商量咖啡馆的事，陪他们玩到凌晨两点多”！我这张嘴，谎话随口编！
        也不知道杨梅信了多少，她又问：“昨晚回来，我把洛冰的钥匙给放茶几上，你看到了吗”？
        杨梅这问得，多有水平，我决定装傻，打了个呵欠：“不清楚，我累死了，还得睡会，回头再聊”。说完蒙上被子，借着缝隙偷看她的动向。
        杨梅没纠缠睡眠不足的我，说了句：“我找找钥匙”，然后蹲下搜索客厅的地板，她盯着我躺的沙发床下瞄了许久，应该是看到客房浴室里那双女士拖鞋了。事情虽不大，但谎言被当成识破后那种窘迫感还是让我冷汗淋漓。杨梅却没有道破，转身进了厨房，因为她脸上面具的关系，我看不到她此刻阴晴不定的神情。
        这件事应该还是在杨梅心里留下了阴影，她从厨房出来，一言不发的回到卧室，房门紧锁。此时我心里就纳闷了，昨天晚上那么通情达理的给我和洛冰留足了空间，早上又装模作样检查工作，说实在的，我真的很不理解女性这种喜欢求证的心态，多少女人试探男人，把男人给试探跑了？愚蠢！
        临近中午，洛冰从房间出来，她没有把自己包裹在紧身衣内，只是罩着那张半脸面具穿着睡衣，显得居家而随意。
        “饿死了！我中午能吃下一头牛”，洛冰坐在沙发等待饲养员的到来。
        早已经起床的我此时玩这游戏，见她似乎心情不错的样子，便试探性的问她：“时代集团那边，冰冰你认识不少人吧”？
        “你问这个干嘛?我就认识洛总”。洛冰心不在焉的回答我，目光盯着门外，似乎在集中意念召唤饲养员。
        “是这样的，集团那边想升我的职，可你也知道，我们集团就这么多家店，总经理没空缺啊”！我铺垫着接下来的话，她听到这句，脸已经转过来看着我了。
        我接着说：“所以呢，集团有意在本市开第二家店，但你也知道，电影院这种场所，对建筑的面积、层高、柱距等方面要求特别严格.....”。我继续铺垫着。
        洛冰却明白我的意图了，打断我：“所以，只要你们集团拿下时代广场二期商务楼，就会升你做总经理”？
        嘿嘿，女人聪明有时候也不是坏事嘛，帮我把最难启齿的事说了，我遂艰难的点点头：“我知道为这种事肯定让你为难，你不用直接去找洛总，介绍他们那边的人给我就行了”。我施展起了欲擒故纵。
        洛冰却很果断的给了我最好的答复：“行，你把你们集团开出的条件给我，我会帮你拿下”，洛冰口气严肃，思索了半天，又柔声补充到：“越哥哥，为了你去找他我一点也不感觉为难，你的事就是我的事嘛”！
        洛冰说的这句话简直是催情圣药，我听完立马搂住她，吻在她面具精巧的小嘴上。也许因为太饿，也许是面具的阻隔，我的热情没有传达给她，她轻轻撇开头，耳根通红略带娇羞：“杨梅还在房间里呢，送餐的也快来了”！
        不久，午饭送到，杨梅也从房间出来，我将咖啡馆的资料递给杨梅，她已经恢复常态，拿着资料回房吃饭。而洛冰也拿起那份刘伟给我的资料，回房边吃饭边研究。
        饭后，杨梅先从房间出来，可能由于吃饭时读资料的关系，她的肉色紧身衣的脖颈处沾了不少油污。语气兴奋的和我讨论咖啡馆的事宜。一个小时后，洛冰也从房间出来，语气凝重的对我说：“洛岱石约你在时代集团见面，要你现在单独过去”！说完转身回房，没给我更多提示。
        现在去？还是单独去？这事情怕没这么简单了，难道老丈人已经发现我这个女婿的存在了？洛冰跟他说了什么？他答应集团进驻的事了么？不行，我得赶紧找托尼商量对策。
        我拨通电话：“托尼，分店的事有眉目了，时代那边洛总要见我，您把集团的底牌透露一点，我好跟人谈判啊”？
        托尼却很疑惑：“这种小项目他们洛总亲自出马？这才几天呢？你找了什么人的关系”？
        我和盘托出：“我现在跟洛总的女儿拍拖，她替我牵的线，洛总以前见过我一次”。
        托尼语气更凝重了：“那不比一般的商业谈判，底牌什么的都不重要了，估计就是冲你这个人去的，会参杂进许多个人情感因素，你尽量收拾整洁一点，以你这个毛脚女婿的身份去见老丈人吧”！
        突然想起杨梅，我额头冒汗：“他如果看不上我，是不是也会顺带把咱们集团的进驻提案都一起拒绝？托尼你第一次见老丈人是个什么情况啊”？
        托尼大笑，试图缓解我紧张的情绪：“也没那么严重，我第一次见老丈人还是在游泳馆呢，就穿着条裤衩，现在还不是孩子都两个了，你别乱说话就行了，他愿意见你就已经说明你希望很大吗？你个王八蛋是不是已经把人家女儿祸害了”？
        我和托尼一向无所不谈：“嗯，她第一次都交我手里的，话说嫂子怎么就喜欢上你那身肥肉了？还游泳馆？你跳下去扮浮尸吧”？
        托尼笑得更欢了：“王八蛋，注意尊重长辈，提点见面礼过去，回头我找大领导安排给你庆功去，记得对人家姑娘好点，你小子事业上有这把助力，以后说不定大领导的位子都要让给你，你现在可得稳住，别跳啊”！
        被托尼一番话说得我都做起了白日梦，感觉整个人都飘飘然了。整理完仪容仪表后又在时代广场的礼品店提了一堆烟酒水果。虽然他不缺吧，但我总不能不表示，为了钱和女人！不对，为了事业与爱情！
        但他到底找我聊什么，心里还是没底啊！时代集团人多势众，万一叫保安打我一顿怎么办？路上胡思乱想，漂往时代集团的办公楼，紧张而激动的迎接这场人生高考！
        来到时代集团，在前台小姐的接引下，在顶楼的会客室里见到了洛冰的父亲洛岱石。
        洛总坐在会客室的主席位上，这是我第一次见他本人。五十来岁的年纪，一身灰色休闲夹克，浓密而整齐的背头没有一根白发，身材均匀，高大且健壮，他不怒自威的面容带着一股长者的睿智。岁月不但没有摧残他英俊的相貌，反而赋予了他深沉的气质。
        和这样的人打交道使我感到紧张，幸好手里提着礼品，不然还真不知道该往哪里摆。可万一他要和我握手，我该怎么办？
        洛冰指着他身边的座椅：“秦越是吧？上次见过面了，坐”。并没有和我握手，不过这样也好，局促不安中，工作人员给我倒了一杯茶过来，我又开始为难了，该怎么办，是不是要主动说点什么呢？还好洛总时间宝贵，没有时间浪费在煎熬我这个小潘可砩稀
        我将礼品放在门口，习惯性的客套：“洛总您好，这次我代表我们电影集团来呢......”话没说完，他就挥手打断。
        我闭嘴，他开口：“我知道，为你们集团进驻的事，但你要知道，如果是这种小事，根本不需要我来操心，因为你是冰冰的朋友，所以你才坐在这”。也不知道怎么的，可能上次洛总穿了防护服的关系，我还能自然点，现在当着他的面，被他那双眼睛看得非常不自在。不会吹逼的我，和凡人有什么区别？
        他察觉到我此刻的局促不安，又道：“既然是我们是私交，小秦你就不用称我什么洛总了，叫你来，只是好奇想看看，到底是什么样的人，能让我家那个倔丫头亲自求到我这里来。我是洛冰的爸爸，你叫我声叔叔不算我占你便宜”。
        这句话让我稍微自在了一些：“既然这样，那洛叔叔您看这次我们两边合作的事......”。又一次被他挥手打断我的陈述，他说：“合作的事情我会交给下面项目部的人，我这么跟你说吧，同等条件下我会优先选择你们。所以呢，我们谈点别的吧”！他拿出烟盒，散了一支烟给我。这是一种出身草莽企业家特有的礼节，也是代表这次不谈公事的警告。叼着烟能谈的合作，除了小生意，就是黄赌毒了。
        我双手接过，却不敢擅自点燃，谢绝了他推过来的火机，我才从兜里掏出自己的火机，点燃香烟。生怕自己的动作有一丝一毫的失礼。
        他吐出一口烟圈，接着说：“你的情况我不太了解，但你们集团是什么样子，我心里有数，说实在的，像这个年头靠租赁发展的影院，没什么前途”。我知道他是拿我们集团对比万达、华纳等等，前者以影城提升地产品味，后者以院线支撑影片发行，都不是单纯的只经营电影院。而我们集团就像一个没有知识产权的代工车间，处于食物链较低的阶层。
        涉及到公司的负面，我不好跟着说什么：“您说的这些，我大概也懂一些，但现在我人微言轻，也许这种状况在今后几年会有变化吧，上面领导也不是傻子”。妈蛋的，要不要脸，说好了不谈工作的，又拐弯抹角骂我领导。
        他听出了我的话外音，微微一笑弹着烟灰：“好吧，是我失言了，那我问你，你和冰冰现在是什么关系”？
        听到他问了这个，我心中一震，开场就这么尖锐，还不如谈工作呢！在他眼神的直视下，我不敢顾左右而言他，只好老老实实的说：“我们是因为隔离认识的，期间发生一些事，互相有好感，嗯...算是在交往吧”！
        他听完我的回答，扫了一眼我提来的礼品，哈哈一笑：“所以你就趁这个机会，提着东西上门来了”？
        我没有否认，点头望着他，他接着说：“虽说礼节上没什么问题，但你这次来的目的可不单纯啊！你觉得我该受你的礼么”？妈蛋，没把我赶出去不就代表你受了么！还要我再恭维一番是吧？
        想到此处，我肃然起身站立，对他深鞠一躬：“洛叔叔，是我唐突了，但我确实来得匆忙，没有仔细考虑清楚，您能容我解释一下吗”？他示意我坐下，继续说。
        我微微思索一下：“先说我和冰冰的地位差距吧，她是地产大亨之女，我是普通家庭出身。我知道这样的交往确实是我高攀了她。但我喜欢她，我想为她争取，争取能够缩小和她之间的地位差距。我今年才二十八岁，目前是影城副总经理。当然，现在这些在您看来，肯定算不得成绩，但比起大部分同龄人，出身普通的同龄人来说，我已经算运气好的了，我想就算是在您那个年代，也可勉强称作有位青年了”！我顿了顿，偷看他的反映，他对我这番话没有表示反感，微微点头示意我继续说。多亏早先偷听到他是三十岁才混上副厂长的！
        我喝了口水，缓解我紧张的情绪，接着说：“虽然利用这种关系来求您会让人不齿，但我觉得如果因为担心别人的流言蜚语而放弃这样的机会，那就是蠢货。我为什么不能为了她，暂时忍受那些人歧视的目光，努力提升自己，我相信等到我有能力保护她时，这些歧视我吃软饭的人会乖乖闭嘴”！这句话他似乎有异议，我乖乖停下，等他发问。
        他将烟头掐灭，开始回忆起他的过去：“嗯，关于这个问题，我不好多说什么，因为我当年也是靠我岳父的关系，在苏联解体时倒卖物资，我就是靠这个发家的，这些冰冰和你提过吧”？他洛总的发家史，网上都能查到好么，还用洛冰提？
        我当即摇头说：“和我相处时，她很少提您的事，只是在解释她戴面具的事时，顺带提过一点”。
        他又说：“那件事待会说，那么现在我问你，作为一位父亲，凭什么相信一个男人在靠着女人的家势发迹后，还能对这个女人一心一意”？这问得，他自己都做不到吧？还好意思拿来问我，我要说能做到，恐怕打死他，他也不会信，我得好好想想。
        听完他又提出的问题，我缓慢的将烟头掐灭，又点上一根，作长考状，抽了几口烟，皱着眉头说：“洛叔叔，说实在的，我没法在没有任何前提的情况下保证您说的这件事。因为这是一辈子的保证，但明天与意外究竟哪个先来，谁也说不好，我仅仅能保证的就是在有限的生命里，尽力让自己强大，不做让她伤心的事，在面临困难时尽力保护她，如果难以克服，我也会遵守我的誓言，先她而去”！因为激动，我似乎把话说混淆了，可再改口好像又破坏我此刻的信誓旦旦。所以卡在这里，等他评价。
        他收敛脸上的笑容，正色道：“小秦你是做营销出身的吧？说实话，你这番话比当年我在我岳父面前说得还好，我挑不出什么毛病。”他顿了顿，话锋一转：“但现在你知道，我们二期工程因为她的捣乱，更改了最初的设计，这件事我想听听你的看法”？这恐怕才是他今天见我的主要原因吧，果然是老商人！
        我坐下后，喝了口茶，说：“关于那件事，我想先对其他事做一个说明。她那么渴望得到那栋老房子，是因为那里有她无数的童年回忆。再说，我和她相爱，也是建立在互相尊重的基础上，不瞒您说，为了帮她买下老房子，还动用了您留下来的八万块钱。另外，其实到目前为止，她一直都没有在我面前摘下过面具，也就是说其实我还没见过她的真面目。但这些事，我都不介意，因为这也是对她的尊重，如果没有这些前提，恐怕她也不会让我今天来见您了”！我又很绕口的说了一大段，顺便把上次那笔钱也提出来，我可没有贪他钱的意思，都拿去满足他女儿的愿望了好么，虽然侧面反映了他搬起石头打自己脚的事实。
        果然如我所料，他似乎想明白一些事：“哦，我知道了，那我就直说吧，房子那件事，如果你能劝动冰冰，我会很高兴，也许将来在事业上我会给予你更大的助力。当然，你们集团进驻这件你不用担心”。说完他神色黯淡下来，点上一根烟，又道：“我知道她对我的误解很深，她母亲去世时，我还不到四十岁，但这么多年我都没有给她增加弟弟妹妹，我想足以说明很多问题了。我的事业始终要传承给她的，希望以后你能多在我们父女中间做一些努力，我想这对你来说，也不是件坏事吧”？不愧是商界前辈，避重就轻的功力确实深厚，但也是客观事实。
        我点头答应他，接着，他结束了这次会面：“今天谈了这么多，我也有些累了，下次叫上冰冰，我们一起吃个饭吧，我随时等着你的电话”！得，果然是当惯了老板的人，临走又给我下达了任务。
        起身，鞠躬，离开，一路上我走得很慢，翻来覆去的想洛总说过的每一句话，脑子里又想起家里的杨梅，是不是真该把这种关系结束了？
        头疼，但总之洛总也算是认下我这个准女婿了吧？可杨梅......我可是十分迷恋她那双包裹在紧身衣里的小手啊。她们俩到底谁漂亮？想到这里，我狠狠抽了自己一下，不管谁漂亮，我也只能硬着头皮选洛冰了！
        正纠结着，收到一条杨梅发来的信息，说她要回一趟上海参加考试，顺便学习咖啡制作，要一个月的时间。
        我纳闷了，都不准备和我见面就走么？不过算了，反正房子要装修，她先学好也不错，正好给我空间好好想想怎么处理现在这三角关系。
        晃悠了一阵，空气中飘散着饭菜的香味，决定还是先回去吃晚饭，顺便和洛冰腻歪一会。认识她到现在，除了冷战那几天，还一直没有单独相处的机会呢！说到底，好像和她除了上床，也没做过其他情侣之间该做的事情啊，连朵花都没送过，想想我真是挺抠门的！
        回到家里，洛冰在沙发上看电视，肉色紧身衣外套着一条白色的真丝睡裙，脸上仍然戴着那张精巧的面具，见我进门，一双眼睛望着我：“去见完了？他没打你吧”？
        我面有得色：“哪能啊，你爸爸好歹是著名企业家，又不是社会大哥，怎么会打人呢？我们聊得还算开心的”。
        洛冰语气认真：“那他提了什么要求？你必须都告诉我，好多人在他手上吃过亏”。冰冰同学，他真是你亲生爹？
        碍于洛冰的执着，我将事情和她说了一遍，着重强调了抽时间吃饭这件事，洛冰听完陷入沉思，不置可否。我又问起杨梅的事情：“杨梅说她要回去一个月，你知道吗”？
        洛冰诧异：“啊？她没和我说啊，我下午一直在房间睡觉，她已经走了”？我对洛冰的警觉性表示忧虑，被人卖了都不知道吧！不对，难道是杨梅故意不通知她的？
        我又问起了我最关心的一件事：“那她把你面具的钥匙留下来了吧”？
        洛冰明显不会撒谎，愣了一会才摇头：“没有，我没看到什么钥匙啊~~”！这说谎水平，骗傻子都有难度吧，我得好好教育她！
        反正是二人世界，我也没这么多顾虑了，跳上沙发扑倒她，开始家法伺候。
        我嘴里叫嚣着：“真没有？我来检查检查”！将她压在身下，开始两手在她腰间挠动，透过真丝睡裙和这层紧身衣，虽然戴了面具的脸上表情依旧，但她发出的咯咯咯已经说明此刻她受刑的感受。
        她终于受刑不过：“啊哟...痒死了...别闹，人家现在根本就没上锁，要钥匙干嘛”！啊？没锁，那我岂不是终于可以为所欲为了？
        兽欲大发的我听到她这句话，直接开始了拆卸程序，抓起她脑后紧身衣的拉链就往下扯，她双手死命护住脸上的面具，这举动跟激起我的求知欲了，都洞房多少次了，岳父也见过了，居然还没看见她的真面目，我不能忍！在我急切的动作下，拉链似乎不听指挥，才拉到脑后，一头波浪秀发就钻了出来，好死不死的，居然卡进了拉链，稍一用力，身下的洛冰就喊痛，居然把拉链折断在这里了！
        被拉到头发，洛冰应该觉得这游戏不再有趣了：“哎呀，你干嘛，我头发都被你扯掉了！松手，你给我松手”！双手护脸死命挣扎，将我掀翻，衣衫不整的跑回卧房。
        我从地上爬起来，听见她愤怒的关门声，才意识到玩过火了。过去敲门道歉，她也不理，拿出钥匙打开房门，却发现她把自己关在浴室里。
        我轻敲门：“冰冰， 冰冰，对不起啊，刚才弄疼你了，你没事吧”？无人应答，浴室里传来悉悉索索的穿衣声和剪刀的咔嚓声。我重复着敲着门，向她道歉，终于过了半个小时后，她模糊的声音才从浴室里传来：“你先出去，别妨碍我穿衣服”！我假装答应她，然后制造出房门关闭的声音，接着偷偷溜进客房里的大衣柜，对她面容的好奇已经盖过现在的一切了！
        结果从浴室出来的她根本没给我机会，已经皮衣皮裤穿好，头上套着乳胶头套，颈后可以看到锁头锁好，小腿处可见是穿了全包紧身衣和丝袜，至于包了几层，不得而知。从浴室出来的她又戴上黑色口罩和皮手套，坐在床头穿起她那双过膝长靴，恢复了她那身机车女郎的打扮。似乎是察觉脑后的锁头不美观，她打开衣柜，终于发现躲在里面的我，我尴尬一笑，赶紧跳出来。她被吓了一跳：“你..你怎么躲在这里？赶快出去！我要穿衣服”！一双手将我连拉带扯赶出房门。正好送餐的来了！
        不久她从房间出来，脖子上多了一条围巾，将锁头遮掩好。从我身边拿起遥控器将空调关闭。
        见她这般全副武装，我继续道歉：“冰冰对不起啊，我们先吃饭吧，你看你穿成这样，吃饭岂不是麻烦”？
        洛冰摇头：“唔粗，唔围事，你赶紧粗....”！大概听懂她的意思了，又问了一遍，她只是摇头。也许说话太费力了吧。
        我拿起碗筷疯狂扒饭，或许她已经完全原谅我了，右手笨拙的拿起筷子想帮我夹菜，却怎么也夹不起，对我说：“你多粗菜啊”！我见她这个举动，贼心不死，又开始逗弄她，夹起一块排骨往她戴着口罩的脸伸过去：“你也吃，我们一起吃”。她见状躲避，脸却十分笨拙的碰到筷子，那块排骨顺着她皮衣的领口滑落下去，看着皮衣的轮廓，似乎卡在胸前了！
        她赶忙解开皮衣的拉链，那块万恶的排骨掉了出来，再看看她胸前，黑色胸罩的边缘，肉色紧身衣包裹的左胸，已经被油污沾染了一片。她看到自己胸前的光景，又怒道：“缩了不粗，你烦死伦了”！拿起茶几上的纸巾擦拭，我见状，也拿起一张纸巾一起加入了清洁行列。她又要赶走我的咸猪手，又要擦油，显得手忙脚乱。终于弄得完时，她已经累得气喘吁吁，胸前剧烈的起伏。
        我吃饭期间，她一直盯着自己左胸，可能终归觉得不妥，还是回房换下被油污沾染的衣物，临进房时回头看了我一眼，我知道那是在瞪我，不过实在是她包裹得太多，已经失去了杀伤力。
        换完衣服出来，声音明显清晰了许多：“你以后别毛毛躁躁的好不好？像小孩子一样”！
        我顺着杆子往上爬，装成弱智状：“姐姐姐姐，奶奶，我要吃奶奶”！双手又不规矩的摸过去。
        换装后的她身手敏捷了不少，拍掉我的咸猪手，有些不耐烦：“别闹了，再这样我真不理你了”！
        我又作撒娇：“那官人你摘下面具让人家见见嘛，人家都是官人的人了，还没见过官人，这里又没别人，好不好嘛，想死我了”！
        洛冰受不了我拙劣的表演，站起身要回房，我见状立马拉住她的小手：“好冰冰，我不闹了，你坐下，我跟你说个正事”！洛冰乖乖坐下，没有抽回小手，任由我握着，不过皮手套质感不好，根本无法感受那柔若无骨。
        我想了一下：“咱们晚上出去玩会吧，认识这么久了，还一直没一起出去逛过的”！
        洛冰不假思索，马上高兴的回应：“好啊好啊，那我们现在就走”！
        牵起她的手，开始了和她的第一次约会。
        走到门口，又不知该往哪里去，遂问她：“你想去哪呢”？
        她依然沉浸在约会的幻想中：“去哪都行啊，只要我们俩一起”！说完又补充到：“去人少点的地方吧”！估计以她这身打扮，也不喜欢去那种人流扎堆的地方。我灵机一动，想到了一个好去处。
        我和她手牵手，出了时代广场往南，来到益水河边，往码头区的老城区麻石路走去。
        一路上的人们不知是见到她脸上的面具还是因为老城区很久没有出现这样身材匀称的姑娘了，纷纷投来好奇的目光，而她似乎早就习惯这种怪异的目光，只是缠着我问东问西，像个小姑娘一样，走了一阵，被紧身衣包裹的她有些热，遂将脸上的口罩和手套统统取下，路人们更加关注这个说话不动嘴的姑娘了。继续牵着她的手，感觉紧身衣包裹的掌心都已经渗满了汗水，我赶忙去杂货店里给她拿来一瓶运动饮料，拧开盖子插上吸管，她拿在手里立即开始吮吸，唑得空瓶子里发出一阵阵响声，我听到后大笑不止，她似乎才发觉这样有失她闺秀的身份，小手捂住面具上的小嘴，转动脑袋四周查看，而那些一直在周围观察她的人们，因为她的目光而纷纷躲闪，假装在看风景。
        走过那条麻石路上，突然挂起一阵风，将树干吹折，我赶紧护住她。可她似乎在树干中发现了有小动物在动，又好奇又害怕，指使我上去查看，并汇报结果给她。
        我近前观察：“嗯？是老鼠”！故意吓唬她。
        她果然不经吓，立刻跳起脚来后退五米，过膝长靴的高跟蹬在麻石路上响声清脆，但又看到我的奸笑，才察觉是被我哄骗的，但还是有些担心：“哎呀，秦越，越哥哥！到底是什么，不要吓我了”！听到她柔声哀求，我才汇报真相，一窝雏鸟。
        得知不是天敌老鼠，她同情心立刻泛滥：“那，越哥哥，我们把这窝小鸟带回去养起来吧”！连我的这只鸟她都养不好，还想养一窝？她还真敢说！
        我拉她近前观察，然后否决道：“你看这些小鸟，连绒毛都没长好，而且每天要吃虫子什么的，你去给它们抓”？
        她想了一下，不肯放弃：“嗯！你去抓虫嘛，不然，就去渔具店里买蚯蚓嘛”！还真想过群鸟环绕的日子？做梦吧，老子还有杀手锏！
        我为了不给自己找麻烦，赶紧祭出大法宝：“可你想过小鸟的感受没有，这么小就得离开妈妈，多可怜呢”！
        果然奏效，她懵了一下，面具里那双眼眸渐渐晶莹闪动：“嗯，你说的对，那你想办法把小鸟送回家吧”！妈蛋，找事是吧？谁家的鸟谁来管，老子的鸟在自己裆里！
        虽然是这么想，但还是满足了她退步后的要求，踩在一户人家的窗台上，将鸟窝放在树杈上。跳下窗台，她面具中的双眼已经闪满了小星星。待我刚站稳，便扑进了我的怀里，各种夸我救鸟壮举，放鸟窝时的英姿。
        又走了一段，路上已经没有行人了，她更加活跃了起来，拉着我给她介绍起了这里的历史：“以前的益水城，就是河边这一小块，都是靠码头货运的人家，后来渐渐繁荣起来，修了这条麻石路，就是我们现在走的这条，包括下面的下水道，都是清朝时留下来的，那时候的人多良心啊，码头区这边从来就没发生过下水道堵塞的事故”。
        可能还沉浸在我刚才救鸟的行为，此时说什么，她都连连表示赞同：“是啊，这里真好，又有历史，又安宁，越哥哥啊，将来我们也来这里养老吧”？女人果然联想起来就没边。
        我当即泼了她一瓢冷水：“好是好哟，但我们能不能来这里养老，还得看你爸的事业发展得顺不顺利，就算没有他，几十年里肯定也被其他公司征收了”！地产经济，很现实的东西，明显这片老城很难活到那时候。
        她并不气馁我泼的冷水，反而鼓励我：“那将来等越哥哥你超过我爸爸了，把这片地方保护起来不就好了吗？你这么厉害”！呵呵，真是高看我了，我要是真有这么厉害，早去青青草原帮灰太狼抓羊去了！
        我不忍再破坏她的性质：“嗯，好，等我将来发达了，就把这片买下来，给咱们和儿孙们住，以后这里改名叫秦家码头好了”！
        她似乎感觉有些害羞：“说什么儿孙呢！谁答应要嫁给你了一样，还秦家码头”！这女人，还能不能好好聊天，互相吹捧，花花轿子人抬人都不懂么？看样子没在江湖上行走过啊，很难沟通！
        我故作为难：“啊？不叫秦家码头啊？那好吧，只好改叫洛家码头了，再把码头旁那座庙重修一遍，主殿里就供奉你洛冰娘娘”！
        她开始抬杠：“嗯~！不错，那洛冰娘娘旁边还要放一尊秦越公公的塑像，专门伺候本娘娘”！妈蛋，本公公现在就让你知道燕雀和鸿鹄的区别！虽说一个鸟样，但那规格肯定让你欲仙欲死！
        周围一片寂静，我一把将她放倒在我膝盖上，让她的翘臀高高耸立，一板一板的抽着她皮裤包裹的小屁股。这个动作似乎让她很难为情，立马开口求饶，好哥哥好哥哥叫个不停。似乎她娇笑的声音太过诱人，周围不少民居有开门的迹象，估计这些房子里住了不少准备英雄救美的江湖好汉，我见状不妙，担心扰民后被当地群众当流氓暴打一顿，赶紧拉起她就跑，一路咯咯咯的娇笑未曾停止。我也好多年不曾这般开怀，放下一切烦恼的肆意奔跑了。
        刚才的疯狂和一路的颠簸，她头上的假发不知是被哪根树枝挂住了。反正我们跑到江边以后，她成了小光头，在江中小船的灯照下，显得有些反光发亮。拉着她的小手已经感觉紧身衣包裹的掌心渗满了汗水，特别担心她会感冒，干脆将她带到江滩上一处破船里，让她整理一下衣物。
        我们手拉手走进破船仓内，不知这黑暗到底是惊吓了她还说鼓舞了她。她脱下面具后就吻在我的唇上，渐日熟悉下来，她的小舌学会了柔软的挑逗，虽然看不清她的面容，但她此时的行动已经说明，此地将有一场野战。我顺势脱下她的皮衣和我的风衣，铺在地上，我们就滚作一团，这次我学乖了，再急切，也等她自己将紧身衣脱下，只是双手在她胸前玩弄蓓蕾，她鼻腔散发出浓重的喘息声，我们都已经不能自持，不管衣服下的鹅卵石如何磕我的膝盖，我奋力开始了一波运动，她的双手纠缠在我腰间，小嘴咬着我其中一颗不停前后摆动的乳头。正当我们即将达到极乐之境时，船舱外传来了一阵交谈声，是两位晚归的捕鱼人。
        甲：“晚上效益好不咯？这天色只怕难得有鱼哦，你也是不怕冷，浪费这劲，还不如回家抱老婆快活得多”！
        乙：“我也晓得这天色难搞啊，但我养的这一屋鸬鹚天天要吃食，不出来搞鱼，一屋人都会被这几只鸟吃穷”！
        接着船舱外壁传来一阵流水声......他们停止了交谈，在嘈杂的鸟叫声中，两人的交谈声渐行渐远。而我怀里的冰冰，不知是因为停下运动后感受到了这严寒的天气，还是因为刚才两人近在咫尺，在我怀里瑟瑟发抖。我赶紧抱紧她，把她胸前一对玉兔都挤压在我怀里，继续着我们的修仙之旅，可能由于这里的环境让我们都很紧张，不一会儿，同时到达乐土，来不及休息，她已经开始穿衣整理，我只看到一个窈窕的人影儿将衣物一件件的与自己重合，在戴上半脸面具后，由于没有假发的原因，她将乳胶头套拿在手里，并没有戴上。听到她靴子拉链的声音，她已经开始帮我整理衣物。穿戴完毕，我们手牵手走回老房子，一路默默不语，只是眼神不时交汇后，都发出一阵开心的笑声，隔着面具，我也能知道她脸上的笑容究竟有多灿烂。
        唉，终究是富家女啊，不知道我当年开不起房的无奈，肯定还以为打野战特有趣，估计她屁股都被卵石磨成青色了，还能笑得出来，哎哟我的膝盖！
        回家以后，我们一起进入浴室，她双手紧紧护住面具，我遂没有再使奸计，主要也是刚才累垮了，没劲再跟她斗智斗勇了，安安稳稳洗了个鸳鸯浴，互相搀扶着躺在床上，此刻我才有闲心点燃这事后的一支烟。
        黑暗中，我开始关怀她：“冰冰啊，屁股疼么”？
        听到我问，她似乎才察觉：“哎哟，真的呢，刚才洗澡你帮我看过了吗？没有破皮吧”？你屁股就算千疮百孔又怎么样？我又不嫌弃。
        我被她的举动逗笑，呛了一口烟，咳嗽不止：“看过了，青了一片，明天住几个鸡蛋扶一下”！
        察觉屁股淤青后，她翻了个身，卧躺在我怀中：“越哥哥，你记得煮哦，那里好玩是好玩，就是屁股太累了，下次我们搬一张充气水床去吧”？妈蛋的，野战上瘾了怎么地？万一来一队联防队员抓个现场拍几张照，明早新闻就有得看了，洛总女儿和影城副总河边野战被抓现场！小地方能轰动的，估计影城人流量都会上升三成。
        我赶紧转移话题：“嗯，你不怕冷么，以后再说吧，我这膝盖至少得休息一个月，嘿嘿，不如你在上面，我们再来一次吧”？
        洛冰抓着我的手放到她淤青的屁股上：“我这里也青了呢，碰都不能碰”！
        既然这样，那就别互相挑逗了啊，等下弄起火了又没办法消，不是活受罪么？
        我抚摸着她的肩膀：“睡觉，睡觉”!
        早晨醒来时，手臂上一片湿润，看看怀中熟睡的洛冰，发现趴在我手臂上的她，从面具里流出一大摊口水，经过这一夜的冷却，感觉手臂已经冰冷麻木了，偷偷用另一只手去拨弄她的面具，才碰到一脚，她就被惊醒，往回了一口口水，她“哎呀”一声坐起来，一丝不挂的她胸前仿佛两颗篮球一般一颤一颤的往浴室跑去，双手护住面具，生怕被我看到她的容颜。不知道时至今日，她还有什么好隐藏的。
        我运动一下离开她压迫的左臂，感觉还是发麻，动了动腿想坐起来，才发现膝盖骨似乎错位了，摔倒在地板上，仰头正好看见从浴室出来的她，沾满口水的面具已经被她拿在手上，脸上以双眼为分解，上下各蒙着一条毛巾，犹如阿拉伯女郎一般，高耸的鼻梁和那双摄魂的眼眸看着趴在地板上的我，我反正也不是第一次这样出现在她面前了，更加肆无忌惮，把眼睛往下一转，看到她两腿间那幽深茂密的丛林，她发觉的我的眼睛盯在她的花蕾，赶紧双手遮住，顾不得扶起我，赶忙套上一条秋裤。
        我靠着双手挣扎，重新回到床上，她才关切的开口，蒙住下半张脸的毛巾随着她说话带动的空气而抖动：“啊，你怎么了？没事吧”？
        我用手感受了一下膝盖骨：“好像错位了，昨天晚上没发觉，现在脚动不了了”！
        她紧张得手足无措：“那怎么办？怎么办”？一激动，她在床上又踩了我的膝盖一下，我痛不欲生。
        我忍痛皱眉闷声：“上医院去接骨”！说完她手忙脚乱拿起手机帮我打了120，我则给刘伟打电话请假”。用的名义嘛，当然是我这个人不做好事，整天被车撞了，不过这次是自行车，正好撞在膝盖骨上，错位了。可能由于我一贯人品不好吧，说出这个理由后，他丝毫没有怀疑真伪，只是说让我安顿下来后，让陈薇代笔公司来慰问我。
        坐着救护车被送到了影城旁边的中心医院，在跌打医生怀疑的眼神里，将我的膝盖骨校政，老医生摇头晃脑：“奇怪，自行车怎么会把膝盖骨得像磨盘一样”？废话，膝盖顶着卵石一顿摩擦，能不和磨盘一样么！
        躺在病床上，洛冰穿着我的棉睡衣，显得十分臃肿，戴着一顶压到眉毛处的睡帽，脸上罩着黑色的大口罩，鼻子在口罩上显得十分突出，由于时间紧急，这次她的面具紧身衣都没穿戴，似乎离开这些后她在陌生的环境里整个人都失去自信一般，一双眼睛不停的在周围扫来扫去。想起还没吃早餐，肚子有些饿了，遂打发她去觅食，顺便帮我带一份回来享用，她却如蒙大赦，又加了一件事项：“回家换衣服”！
        看着病房外的人来人往，因为刚刚睡醒的缘故，此刻我非常无聊，而且又没有睡意。总觉得有个戴着口罩的护士在我的病房外穿来穿去，突然我的电话响起，一看是杨梅打来的，赶紧接通。
        杨梅紧张的声音：“秦越，听说你膝盖受伤住院了，严不严重啊”？诶？是谁告诉她的？洛冰那没心没肺的样子，似乎只关心她自己是不是包裹严实了，应该不可能是洛冰说的。
        我立刻装严重：“好严重啊，梅梅你在哪呀，医生说要截肢，我的命好苦啊，你也不在我身边”！
        这时门口那个护士探进头到我的病房里看了一眼马上离开，接着杨梅立刻识破我的伪装：“你骗人，就是普通的关节错位而已”！
        我猜杨梅就没离开过，门外肯定是她！为了进一步试探，我干脆故意翻下床对电话哭诉：“哎哟，还不严重，我都掉到床下了，梅梅我好可怜啊”！果然那个女的拿着电话就进来了，那双眼睛我认识，就是杨梅，但她怎么会？不是去上海了吗？
        似乎她也看出我识破她的身份了，放下电话转头就走，但好像脚步非常虚浮。手机随即挂断了，不一会儿，值班护士就来到房间，将我重新扶上床。再次拨打电话，却已经关机！又过了几分钟，又一个戴着口罩的护士走进我的房间，但看那双眼睛就知道，已经不是杨梅了，她装模作样走过来，拉下口罩，原来是吴瑜。
        但看她双目含煞，似乎不是来探病，而像来问罪一般，语气僵硬的说：“刚才我在外面经过看到你在住院，和杨梅姐说了一声，她要我再过来看看，你不会死吧”？
        我一阵无语，幸亏我不是心脑血管方面的毛病，不然估计得加重病情。还是开口问她：“杨梅呢？她人在哪里”？
        她自问自答继续刺激我：“看你的样子应该也死不了，那我回头电话告诉杨梅姐一声，真是祸害遗千年”！我真是莫名其妙，住个院惹到她了？我是真有伤才来的啊，又不是那种跑到医院骗医保的家伙，有必要这么对我么？带着我的疑问，她转身走出病房，临走时还重重的摔门，似乎在发泄她对我无尽的不满。
        接下来我一遍又一遍的拨打杨梅的手机，但始终无人接听，直到陈薇来到病房。
        陈薇这次造型依然独特，一套橘黄色套装，黑丝高跟OL打扮，戴着墨镜口罩，脸上围着一条围巾，不知道的还以为是明星偷偷出来幽会，但本地常住的明星，似乎只有凤凰传奇，还是个男的，并且光头呀！
        一阵关切问候，又放下手中的果篮牛奶，接着递给我一个信封，上面写满了慰问者的名字，都是我多年职场上随过礼的人。粗略估计有三万块左右，她走到我旁边的病床上，一双黑丝美腿并膝而坐，十分标准的女士商务坐姿，搞得我习惯性的伸手欲摸：“薇薇你来啦，可馋死我了”，她也没有阻止我这轻浮的举动，只是嘴里调侃：“哎哟，秦越你真让我大开眼界，带伤坚持好色，够称职的啊，不愧是业余副总，专业色狼”！这波手感让我心情大好，根本不去反驳，我是什么人，我是秦越，坚持好色的男人！
        似乎感觉我的手越来越过火了，她的手终于拍向我欲求上进的手，戴着口罩的她接着说：“别闹了，慰问名单你看一下，然后刘总拿了三千，集团那边批了三千，还有一万块是上次蔓记红包我借了你的，其他就是一些是同事们和你那些酒肉朋友送的”。这才几天呢，她怎么突然一下就有这么多钱呢？发工资还早着呢！
        看着她一直围着围巾戴着口罩，我忍不住开口了：“好了，钱我知道了，话说这里空调温度这么高，你还围成这样，为了秀你的新围巾，打算闷死在这么”？
        她果然不打算闷死，马上告诉了我她的对策：“是挺闷的，反正东西我送到了，我得赶紧回去上班了，好好养伤”！提起脚就走。
        望着那双黑丝美腿一步一蹬的离开，似乎感觉她对我淡漠了很多，有些失落。
        一直等待洛冰的早餐无果，遂打发值班护士帮我把果篮拆开，拿起一串香蕉开始填肚子，此时此刻，好像除了吃东西，也没别的事可以干了。拿起电话咒骂洛冰没有良心，她却只是说她在帮我准备康复餐，要我耐心一会。
        其实多年以来我一直是一个人这么过来的，不留情，不流泪。自从和她相识后，才感觉到独处时这种空虚和孤独，也不知是我变软弱了，还是人年纪大了，开始心软了。刚刚少年得志那会，提起裤子不认人的事情干得太多了，从来也没觉得对不起谁。对于女人在耳边的喋喋不休十分反感，觉得要不是为了裤裆里那点事，最好不要和女人一起玩耍，出钱费力还不讨好。对于现在我这种心境的转变，突然有些感到恐惧，将精神寄托在另一个独立个体上，那情绪会随着这个独立个体的变化而变化，人会变得不理智，无法完美的自控情绪。我讨厌这种被人掌控的感觉，哪怕我挺喜欢这个女孩子的。因为从前受过太多那样无尽的煎熬了。
        直到中午饭时，在我无数通电话催促下，洛冰才姗姗来迟。本来准备了一通说教，但看她肩挑手扛还推着一部餐车，顿时所有不满都烟消云散了。
        她并没把时间花在打扮自己身上，戴上她熟悉的那个乳胶头套，一件紧身衣套在里面，依然是早上来医院那件棉睡衣，如果单从造型上来讲，她特别像那种来医院坐月子的产后妇女。
        她先将我病床上的餐板打开将一道道时代酒店厨师长亲自制作的康复菜品放在上面，狭长的餐板根本摆不下那么多菜，还有一半的菜品留在餐车上，被她送给了医院的医生护士们。医生护士们在这一堆美味佳肴面前，丝毫没有歧视她脸上戴着假脸一般的面具，主任医师认真的表示会对我的伤情格外注意，一群小护士们纷纷赞美我老婆贤良淑德。
        一口一口的喂我把饭吃完，在我再三抗议下，她才将这即将撑死我的举动作罢。又打开她带来的那一堆大包小包，笔记本电脑、被服枕头、拖鞋、水杯、棉衣等等等等和一大堆乱七八糟的营养品，我看着都觉得沉。我招呼她吃饭，她却说已经在酒店吃过了，还说下午洛总会来，然后倒头在另一张病床上，不久传来她匀称的呼吸声，知道她应该是睡着了。看着她乳胶面具上那高冷的面容，心中一顿怜惜，废话，能不怜惜么？我秦越就算是块石头心脏，也被焐热了不是？
        此刻我脑子里没有往日那些乱七八糟的想法跳出来了，连上午疑似杨梅的身影也不想再去追究，只觉得身边这个女人，值得我好好疼爱，看着她已经闭合的双眼，第一次这么有安全感的开始了午睡。
        醒来时习惯性的翻了一下手机，看看时间已经是下午6点了，洛冰不在，肯定是帮我准备晚饭去了。房间里多了一堆水果营养品，应该是洛总送来的吧，可惜我一直睡着了，错过了和他见面的机会，唉！恐怕已经给他留下一个弱不禁风的印象了，他能放心把女儿交给我么？
        我躺在床上懊恼着，洛冰来了，依然带来了一部餐车，不过有人帮她推。
        她见到我已经醒来，连忙走到床边对我说：“你醒来啦，饿不饿？渴不渴？有没有不舒服啊”？边说边示意服务员将餐车推进来。
        我看着又是满满一车，突然泛起一阵尿意，待服务员出门，让洛冰附耳过来：“帮我拿个盆来，我要尿了”！
        洛冰：“哦，好”，说完她羞涩而迟疑的从床下拿出了尿盆，双手端到床边，撇过头不去看我解开裤子，但可能由于好奇心驱使，面具里的双眼又偷瞄了两眼。
        看着她那可爱的动作，小弟弟不小心碰到了她肉色紧身衣包裹的小手，感受到那柔弱的丝滑，又硬了！
        我就这么难受的僵持着，洛冰终于忍不住开口了：“都已经变大了，你怎么还没尿出来呀，我手都累了！你快点尿吧”！她不知道小弟弟强硬时不能尿么？当是床上玩耍呢？硬完就喷？
        我实在难受，只好给她解释起了男性生理构造：“这个呢，这个里面有两根管，一根充血时，就堵塞住另一根了”。
        她听到我的解释更害羞了：“都这样了还想那些事，真搞不懂你，憋死算了”！这个，唉，我也无力反驳了，可真不怪兄弟我不是人，真是妹子你太迷人了！
        因为心疼她端着尿盆的双手，我闭上双眼，屏住呼吸，清空脑子里的杂念，终于顺利的听到了水流的声音。前半部分算是喷薄而出的，后半部分渐渐后劲不足，她因为害羞而撇过头去，并未能称职的履行尿盆的职责，许多尿液滴到她手背的紧身衣上了！
        她感觉手背的湿润，一双媚眼瞪着我：“你小心点，看，都弄脏我衣服了”！说归说，双手却终于随着我而动了起来。
        我安慰到：“没事，我这童子尿，干净无异味”！说完套上裤子，她则端着盆子去厕所倒掉那肮脏的液体。
        又在厕所里磨蹭了近二十分钟，才走出来。开始身上穿的那件紧身衣已经被她脱下来拿在手里了。
        看她肌肤胜雪，耳根通红，如果不是脸上仍然戴着面具，应该会是世上最明媚的风景。
        我被她勾起了兴趣，此刻真只想一睹她神秘的芳容。待她走近床边，牵起她的小手不停抚摸，嘴里道着歉：“好冰冰，对不起啊，是我太不小心了，弄脏你了。不过你的皮肤比这紧身衣好那么多，为什么还要把自己裹住啊，我喜欢你现在这样”！
        听着我这放肆的道歉，她又无力的想抽回那只被我牵住的小手，但始终无力，只是形式上那么抽动了一下，依然嘴硬：“谁要你喜欢了，我就要包起来，不给你看，整天像个大色狼一样，你这伤还怎么好”！
        我握住她的腰肢接着怂恿：“谁让我这么喜欢你呢，冰冰啊，你把面具摘下来吧，这场无聊的比赛结束了吧”，说着自己的脸也贴上她的后背，此时她的身体微微颤抖，应该被我说动了吧？
        她语气颤抖：“你说结束，是什么意思”？她这不是明知故问么？
        我调整情绪，语气严肃而深情：“认识你之前的二十多年里，我做过很多荒唐事，我知道我伤害了很多人，像你、像杨梅。但我只是一个人，一个普通男人”，她颤抖得更厉害了，我趁此加重情绪：“我前面很对不起你们，你们还愿意为了我这个废物来竞争，我做任何选择你们都会受伤，如果非要伤害一个人，我不希望受伤的是你，所以，就让我下辈子再去报答杨梅吧”！老子简直把自己都感动了，妈的，老子要是有妹妹的话，一定把妹妹嫁给我这么深情的男人！
        听完我的话，她沉默一阵，深呼吸一下：“你说得这么突然，我...我没做好心理准备”！她说完慌乱而羞涩的挣扎开背后的我。踩着过膝靴跑出了房门。
        看着她这样离开，我慌了起来，这表白应该算成功了吧？她不是应该揭开面具，然后泪流满面和我来个激吻么？手足无措中，我拿起她遗落下的紧身衣闻了起来，嗯，除了微微有点尿骚，大部分还是她身上那种淡淡的香味。
        这一夜，她都没有再回医院，我抱着她的紧身衣，翻来覆去，无法入眠。时至凌晨三点，终于收到她发来的一条短信：后天晚上8点，会龙公园，不许迟到！还有我明天有事不能来陪你，你要安心养伤哦！
        头脑恢复冷静，立刻判断我成功了，这丫头还不是和我一样辗转难眠？这不就欠一个表白仪式了么？女人啊，果然都爱鲜花钻戒巧克力这套，俗！
        心情立刻激动起来，给她回了信息：嗯，谁迟到谁是小狗，后天晚上，不见不散，晚安，我的小冰冰！
        为什么是后天？不能是明天？不行，我得看看后天是什么日子，阳历12月10日，阴历十月二十四，不年不节的，选这么个日子干嘛？狐疑之下，打开手机开始搜索，看看这天到底有什么讲究。结果一直研究到早上7点，也没研究出个结果，直到吃完洛冰托人送来的早餐后，接到我妈打来的电话，才弄清后天是什么大日子。
        我妈：“儿子啊，后天你回家吃饭吗”？
        我：“怎么又是后天，妈呀，后天到底是什么日子？世界末日么”？
        我妈：“傻孩子，后天是你生日呀，回家我和你爸爸帮你庆祝，哦哦！带上你女朋友一起回来”！每次说起要我回家，都要加上一句带女朋友~，根本就不是想我这个儿子吧？老奸巨猾！
        我恍然大悟：“哦！知道了，妈啊，我后天还有大事，回不来，先不跟你说了”！
        我妈急了，不依不饶：“今年都还没见过你呢，有什么大事不能回来啊，你个死孩子，说清楚”！
        我只好解释：“后天我得和女朋友约会，你儿子正式交往的女朋友”！
        听到这句，我妈开启查户口模式，什么样的姑娘，叫什么名，在哪工作，多高，相貌怎么样，人品如何，家里几口人等等，我耐不住，直接假装没信号，把电话挂断。
        心里乐开了花，这洛冰呀，真是好姑娘，都这份上了还惦记着我呢，看样子后天有一份大礼要送给我了。至于杨梅，只能抱歉喽！
        此时我已经彻底在精神上将杨梅判了死刑，将对她的幻想统统从脑中清除，微微有些遗憾没有见到她的容颜，但我已经无力脚踩两船了。胡思乱想，度日如年，坐卧不安的我，就这么在床上五分钟看一次手机。生怕错过明天晚上8点的约会。处于极度亢奋状态，一直持续到晚上。
        晚上终于脱离亢奋，经历了三十多个小时的辗转，终于有了倦意。手机又响起，是托尼。
        托尼开口就埋怨我前天见完洛总后没有汇报，我道歉后便将情况基本和他说了一遍，直言我们这家分店十拿九稳了，电话里托尼特别高兴，说过几天大领导就会派人来正式签订合同，稳住局势就是胜利，最好再借机和刘伟修复关系，不要留下任何隐患。因为成为一方老总后，将面临更加复杂的抉择：改革还是守成。改革派是由大领导和集团近年外招的管理人员为主；而守成派则以财政杨总和所有元老干部及退休职工组成。托尼并没有强行拉我入队的意思，但我根本毫无选择，从他一手提拔开始，我身上就打着他的标签，就算想叛逃加入杨总他们，他们也不敢提拔重用，只会让我成为大领导整治的对象。但最重要一点是，改革与我的利益相符，所以不存在选择。
        托尼又嘱咐我做新店的市场调查报告以及分析图，只有这些材料做好了，才有让我破格官升三级的可能。在事业与爱情即将到来的双丰收前，我又亢奋了，但亢奋一阵后发现，这种喜悦我找不到人分享，托尼和洛冰都在这件事上居功至伟，并且她们都是知情人。而其他人，去和他们说这个，难免有炫耀的嫌疑。此时我就像一个捡了几万块不敢花的人一样。
        终于在凌晨合上眼，做了一个梦，梦里的我当上总经理、出任CEO、赢娶白富美从此走上人生巅峰。醒来时嘴边一嘴哈喇子，已经是中午了。
        骨科医师来到病房对即将出院的我嘱咐到：“小伙子，出院以后多注意身体，半年内都不要进行太剧烈的运动，骨头劳损了可是一辈子都养不好的，不然腿有可能会瘸的，还有尽量不要去野外骑车”！他把野外骑三个字咬得特别重，呵呵，真是个有医德的好医生！我一阵脸红。办完出院手续，医院居然退给我六万多块钱！洛冰还真是有够糟践钱的！
        我对医护人员们一通千恩万谢，收拾好行李叫了辆车回到老房子。背着这堆乱七八糟的住院行李，心里不禁有些埋怨洛冰了，就住两天给我把半个家都搬过去了！家里空荡荡的，看样子洛冰这两天也没住这边。
        将东西搬回来扔在客厅里，无心收拾。赶忙去浴室洗澡修面，整理完个人卫生后选了一套最骚包的银灰色西装穿上，又去时代广场选购了一条项链，刷卡时发现余额不足，遂动用了住院费的那张卡，反正她的就是我的不是？想到这里，干脆将那条项链退掉，选了一条镶钻的铂金项链。既然湿了鞋，干脆洗个澡，一不做二不休，又去花店里挑了个五百二十朵玫瑰的套餐，坐着花店的车，来到会龙公园里的广场上，安排花店的人将花摆成两颗心型。想着卡里还有四万多余额，又找了公园旁一家婚庆公司，围着玫瑰花造了个锥光灯阵，看婚庆公司店里摆着一台法拉利，又花三千给租了下来，其实我连驾照都没有，就摆在那里装一波高帅富，满足一下我蓬勃的虚荣心嘛！
        天公作美，一直保持着晴朗直到天黑，但农历二十四晚上已经是下玄月，没有那种月明星稀的感觉，反而天空群星璀璨，正南方的猎户座三星已经快要连成一线，北方那颗长庚则是最亮的明星。担心这花费我大量心血的阵式被人搅和，又提了条烟送给管理处的人帮我照看，在公园里的KFC里打包些汉堡可乐，回来蹲在玫瑰旁狼吞虎咽。公园里的幸福摩天轮也启动运转了起来，而我的情绪也越来越激动。
        公园里散步的行人越来越多，群众们看到这阵式以后议论纷纷，土豪啊，浪费啊，绝逼失败啊等等幸灾乐祸的男青年，也有浪漫，幸福，好想被这样表白等向往的一众女青年。拿起手机拍照的络绎不绝。
        随着时间越来越接近八点，我已经四周茫然扫视，希望寻找到洛冰赴约的身影。而婚庆公司的人，已经帮我打开了锥光，整个花阵是公园里最亮丽的风景。
        茫然四顾中，背后被人轻拍一下，集中精神搜索的我受到干扰，连忙回头，是她，我的洛冰来了！
        我从下往上打量她，看她今天的打扮。一双白色高跟鞋，腿上是肉色丝袜，及膝的白色短袖连衣裙，纤细的腰间系着一条亮皮腰带，手上戴着一双洁白的，犹如婚纱一般的白手套，酒红色的长发披散在双肩，肩胛锁骨因为没有紧身衣的包裹而清晰可见，脖子上围着一条白色纱巾，而仔细看她的脸，却发现还是躲在一张妩媚的特效面具下面。双唇性感而诱惑，高耸的鼻梁和一双含羞的星眸，灯光下她的瞳孔里反射出天蓝色的光芒。
        我看着她，突然手足无措，大脑一片空白。她语气羞涩：“原来这真是你弄出来的呀！搞得我在前面找你半天了”！
        群众们看到女主到场，开始了新一波起哄：抽他！嫁给他！在一起！在一起！等等无组织无纪律的口号不绝于耳。我反应过来，赶忙单膝跪地，膝盖一阵钻心疼痛，还是趔趄着跪好，从上衣口袋里掏出项链盒，激动的开始大声表白：“冰冰，感谢老天让我遇上你，今天，我满二十八岁这个日子里，我秦越，希望以后的每一天都陪伴在你身边，请你不要拒绝我”！群众们开始对洛冰脸上仿佛真容一般的面具开始议论纷纷：是戴了人皮面具吧？是化妆技术好吧？这姑娘真漂亮！她不是毁容才戴面具的吧？众说纷纭。
        听到我的表白，洛冰双目含泪赶紧接过项链将我扶起来，嘴里埋怨到：“忘了怎么进的医院，才出院又这样，你快起来，我答应..答应”！我费力的站起来，锤了锤自己这不中用的膝盖，赶紧打开盒子替她将项链戴上，锥光灯下，她更加光彩照人。耳旁响起一阵亲她，打个啵，我忍不住众人的怂恿，吻上她那面具上性感的双唇。人群响起掌声如雷鸣般，拍了几下就觉得没劲了！
        看到我们有钱人终成眷属，一众群众纷纷散去，有不少男青年偷偷摘走了几只玫瑰送给身边姑娘，惹得收礼的姑娘一阵白眼。
        感觉膝盖越来越酸痛，在洛冰的搀扶下，我们坐在公园的长椅上，十指相扣，不曾分离。但我一直很在意她还戴着这张面具，为什么还不肯摘下让我一睹芳容？
        她温柔的帮我锤着膝盖，白手套将她的小手包裹得紧密异常，看着衣着单薄的她，我脱下外套披在她身上。此时无声胜有声，我们默契的帮对方做着这些事，谁也没有打破这安宁。
        看到公园里幸福摩天轮那璀璨的灯光，她娇艳的双唇轻启，可却欲言又止，我心领神会，在她耳边轻吟：“陪我去坐吧，就当替我庆祝生日”！
        听到我猜中想法，她迟疑：“可你的腿.....”，担心我无法远行。
        不待她说完，我就拉起她一路小跑过去，来到追追赶赶高高低低的幸福摩天轮下。
        拿到两张票，坐在旁边等待一下班幸福，售票大姐在旁边自言自语：“加上这两个，今天总算卖了四十张票出去了，唉！这生意惨淡，也不知道几时拆掉”！
        身边的洛冰听闻要拆，女人特有的感性发作，跑过去又买了四十张票，说要多转二十趟，希望这摩天轮能在它最后的日子里，多给我们带来一些幸福的痕迹。
        三轮完毕，机器停了下来等待我们的光临，因为只有我们两位顾客，所以运转并未断断续续，很快就达到了幸福的顶峰，整个城市由益水一分为二，到处灯火通明。
        热恋中的人，看到一双筷子都能感受甜蜜，何况俯瞰整座城市！感受她陶醉的靠在我的肩上，此时的她，应该愿意取下这面具让我亲眼目睹她的风华了吧？
        幸福摩天轮，抵达高峰，我终于忍耐不住：“冰冰，既然我们现在已经是彼此的唯一，我想见你”！我情绪激动的搂住她。
        她语气羞涩而迟疑：“我不是.....在你面前呀，你...看得到我呀”！还真学坏了，挑老子的语病。
        我忍住激动，耐心解释：“是你，不是这张面具！是原原本本、真真实实的你，是你降世时上帝赐给你的容貌”！妈蛋，老子这是怎么了，一说话又激动了。扣住她双肩开始摇晃她。
        她不反抗，眼里泪光闪动，仍然迟疑：“哦~~~！可.....我怕.....我长得不好看，你见了....见了我以后不要我了怎么办”？
        我左手立起三指，神情虔诚双目紧闭：“我对天发誓，我要是今天见过你的真容，将来三心二意，就让我变成跛子，一辈子靠拐杖走路”！老子真是昏了头，什么屁话都敢说了，幸亏咒的是旁边这两条腿，万一咒中间，那我将来岂不是？唉，真该掌嘴的！举头三尺有神明！古有明训：不敢高声语，恐惊天上人。
        话刚说完，她的小手堵住我的嘴，声音动情而模糊：“别说了，别说了，我给你看”！
        我赶忙睁开眼，借着摩天轮的灯光，我看到此时她已经卸下假发，面容逐渐脱面具，那尖尖的下巴已经露了出来，却又被她的丝绸小手给拦住双眼：“你先闭上眼，我叫你睁眼你再睁开”！似乎是担心被我看到她仪容不整的样子，又这样吩咐我。
        我却愣着忘记听从她的吩咐，一双眼睛极力大睁着，她拿开小手看了一下，发现我依旧没有闭眼，干脆停止了动作，又急切的喊到：“哎呀你怎么这样啊！都说了让你看了，你还不听话”！
        看到她停止动作的手，我连忙答应：“哦，哦，我闭上了，闭上了”！感觉她那丝绸小手离开我的眼睑，此时应该是在两手并用取下面具吧！
        一股香风吹来，似乎她把脖子上围系的纱巾搭在我左肩上，感觉一阵顺滑的蹭过我的左脸，我努力用鼻子大声的嗅了嗅，哎，真香，搞得老子又心猿意马了！我的好冰冰你快点吧，你越哥哥快脑溢血中风了！我心中祈祷着。
        又过了一分钟，我人生最漫长的一分钟，她终于开口：“好了，可以睁眼了”！说完她就一头扎了过来，香滑的嘴唇吻住了我。妈蛋，小姑娘你急个屁啊？等大爷我看清了再上不迟啊，万一这容貌大爷我瞧得上眼，安排你伺候大爷玩耍，一堆好处可少不了你的！
        天旋地转的吻过后，我急不可耐的用双手扳住她两侧脸颊，将这神秘而令人思念的面容放到我眼前。这时可千万别再停电、打雷突然再陷入黑暗啊，不然全市群众都要开骂了！我就要看到冰冰了！
        眼前的玉人，她靓丽的容貌，终于第一次展现在有光线、我肉眼可见的地方了！
        此时她一张俏脸羞涩含春，兼具东欧美人的狂野与中国女性的含蓄，天蓝色的眼眸和一头金色的卷发垂立在双肩，粉嫩嫩的香唇刚刚受到我的洗礼，此刻更显娇艳明媚。微微低头的她一双杏眼不敢正眼看我，仿佛做错了事的小孩一般。正想仔细看呢，摩天轮转过立柱，带来了短暂的黑暗。
        她羞涩而清脆的开口了：“你老盯着我看，眼神好吓人”！说着往我怀里靠。
        待转过立柱我又扳过她的俏脸，继续欣赏：“嘿嘿！好冰冰，就让我好好看看嘛，我乡下人，没见过你这种大世面，让我长长见识”！老子已经用词混乱了，不过勉强可以表达此时的心情。
        她又害羞的扭了扭头：“能给你看一辈子，你急什么呀”！废话，这折磨我多少日夜的小妖精，不趁此时给看够本，万一又变形跑了怎么办？
        我回复以往的急智：“你这么美，一辈子我也看不够呀”！哎哟哟，我快把自己的牙都酸掉了，救命呀！
        她双眼含泪，依然害羞：“那我也发个誓好了，我洛冰保证一生一世陪在你身边，不管将来有多少困难，多少痛苦，只要你不离，我一定陪你到老，不然就让我变成没人要的丑八怪”！都说不能乱发誓了，唉！我们这脑子是抽什么风啊？
        我赶紧抱紧她安慰到：“傻瓜，我们肯定一生一世的，就算你将来变老变丑了，我也一定陪着你，不离不弃”！
        她不停点头，泪水夺眶而出，打湿了我的肩膀，我继续安慰：“傻丫头，今天可是我生日，要高兴，不许哭，不然搞得我秦越真成了禽兽，又在欺负你一样”！
        她抽泣几下，破涕为笑：“你本来就是大色狼啊，哪天不想欺负我啊”？说完双手不老实的挠起了我的痒。我也开始了反击，此时我们的欢笑声恐怕传遍全城了！
        打闹中，我使出一招“双龙戏珠”扣住她胸前的敏感地方，她微微躬身还我一招“猴子偷桃”，感觉胯下被偷袭，转念准备使用满清第一勇士鳌拜所创的绝学“缩阳入腹”来躲避的，可下面小弟不听话，反正挺身而出，支起一顶帐篷让她抓个结实。
        “嘶~~~”我发出一声痛快的赞叹，武之巅峰，犹未可尽啊！论招式，是在下输了。不过此时她的身子也开始瘫软，硬要算起来，我们打个平手。
        她含春的俏目躲避着我炙热的目光，我心算一下，咱们这摩天轮还有二十圈没转弯呢！不如趁此良机，将性福进行到底？来一发呗！
        我收招将离开她胸前的挺拔处，转而摸上她的领口，似乎感觉我不守比武规矩。明明说好了只比拳脚，现在又想亮兵器？
        我借故讪笑：“还有二十圈，来得及，来得及，一刻值千金呢”！
        她也已经动情，却依然迟疑：“可你的腿”？
        我一把把她抱过，坐在我身上：“你把丝袜脱了，咱们荡秋千”！说完自顾自的解除束缚。她腿上那双加厚的肉丝已经褪出裙边，肉丝里还带着一条黑色的小内，嘿嘿，这个颜色我喜欢！
        我双手抄起她的腋下，她也配合着双腿发力，整个观光车厢里淫靡。
        三字经有云：嗯嗯嗯、呃呃呃、啊啊啊、嗷嗷嗷，翻云覆雨，低吼急促。秋千荡过一半，她已不能自持，转头开始用她那香滑柔顺的小舌舔咬我的耳朵肩膀。
        动作越来越娴熟，感觉不需要我双手辅助了，转而扣住她的大腿抚摸，看着她褪到膝盖处的丝袜，又感觉她双腿微凉，便帮她将丝袜提到大腿处。双膝更加得力的她，动作也加快了速度。一手揉搓着她腿上的厚丝袜，一手深入她的领口，不停探索。鼻子不停嗅着她的发香，耳中充盈着她欢快的呻吟。
        “越哥哥..还..还有几圈”？难得她此刻还能保持一丝清明。
        “还有...还有十~....来圈吧”！老子正爽呢，别跟我谈数学问题！谁干活记这个啊？有本事谁报个房事的抽插数给老子，老子给他磕头！
        “你...你骗人！根本就没记”！她喘息越来越浓重。
        “还有...八圈吧”？老子当然没记了，这叫爱你爱到心无杂念，是值得表扬的行为，属于道德行为规范里的好典型，要鼓励的！
        今天感觉自己特别持久善战，她也仿佛有无穷无尽的精力。哼着叫着，摩天轮停下来了！妈蛋，二十一圈转完了！
        我们看到窗外景色，同时一阵哆嗦，完事啦！终于在最后的时刻完美而激烈的爱过这一回。
        卖票大姐等了一会仍不见我们出来，已经疑惑着朝我们的车厢走了过来，她看着那位大姐慢慢走进，已经紧张得连衣服都不会穿了，我赶忙抓起一物！诶，是她戴的特效面具，擦过裆部，拉上拉链，顾不得没穿内裤和拉链夹到毛的痛苦，钻出摩天轮对那位大姐说：“那个，大姐啊，我老婆她转得有点头晕，让她缓一缓好不好”？
        大姐停下脚步，表示她早在二十分钟前就该下班了，要我们快点，转而回到售票亭里。我装模作样喊道：“老婆！你快点，人家大姐要下班了”！又偷偷把头伸进去，看她把内裤丝袜搂好，拿着面具假发，看到我擦完留下的液体，她是不可能再戴回头上了！
        她将面具假发装进包里，只好以真颜走出车厢，边走边愤愤不平：“你怎么拿那个擦啊！你...!还有，谁是你老婆？你个大坏蛋，禽兽”！没有面具阻隔后，我看着她脸上因为嬉笑怒骂而展现的各种表情，微笑不语。看我一副坏笑的样子，她气不过，摘下一只手套轻轻抽打我的肩膀：“还笑！你还笑！我以后还怎么用这个面具啊”！没搞错吧？以后还用？好不容易摘下来的，我还要带着她去我所有的亲朋好友面前炫耀一波的。
        此时我却不敢质疑她，只是嘴里讨饶：“哎哟，好冰冰！好老婆！我要被你抽死了，我知道错了，你饶了我吧”！说着就抓住她的手，指着售票亭。
        嘿嘿，她在外人面前还是很矜持的嘛，立刻停手，恢复贤良淑德、端庄大方。走出售票亭，又听到售票大姐的自言自语：“奇怪了，刚进去都不是这女孩的，怎么出来就变了一个人？难道里面不干净”？哈哈，大姐真是观察入微啊，老子射了那么多在里面，能干净么？请隔壁白鹿寺的大和尚来超度我这千万子孙吧！
        和洛冰十指相扣，走到公园广场，不知道是不适用这广场上的西北风呢，还是不习惯在大庭广众抛头露面，又从包里翻出一只口罩，戴在脸上。
        虽然摩天轮上一直是她在主导，可我这双膝盖又开始酸疼了起来。走出公园，坐在马路牙子上。她赶紧拦下路边一辆的士，叫司机师傅帮忙将我扶进车里。
        因为我们这种南方小城，冬天不算特别寒冷，所以人们也不常戴口罩。坐在后座上，总感觉司机在观后镜里偷瞄洛冰，引起我一阵不爽：“诶诶诶，师傅你专心开车，前面红灯了”！师傅眼神不甘，还是收敛了不少，我又散了一根烟给他，才让他情绪恢复，专心开车。
        在司机的搀扶下，我才回到老房子。
        开灯发现客厅里已经被布置得充满了喜庆的氛围，茶几上摆着一只大蛋糕。“这是什么情况？”我迷惑的看着洛冰，而她的眼神却比我更加迷惑，我们朝对方摇头。
        我和洛冰面面相觑，坐在沙发上，仔细检查蛋糕，发现蛋糕盒的底部压着一张字条上面写着：
        “秦越：祝你二十八岁生日快乐，也预祝你在事业上取得更高的成就，非常抱歉我现在在上海，不能陪你过生日了。杨梅。
        诶？不对吧？那莫非我在医院看到的那个口罩女真是吴瑜？这个蛋糕又是谁送来的呢？房门谁打开的？蛋糕店可不兼营开锁业务的！
        看完字条，洛冰反而显得落落大方，摘下口罩：“哈哈，杨梅真贴心，我们吃蛋糕吧！别辜负了人家一番好意”！是啊，应该是一番好意吧，总不至于下毒毒死我这个负心汉吧？
        怀着刚才那些疑惑，我制止了洛冰：“等等，至少得让我们先感谢一下杨梅的好意再切吧，你有那么饿吗”？我拨通了杨梅的电话。
        我：“杨梅啊！我刚回来看到你给我送来的蛋糕了，谢谢啦，人在上海还记着我生日”！她电话里有些嘈杂的哭闹声。
        杨梅笑得很僵硬：“啊哈哈，他们送来了吗？你收到了就好，祝你生日快乐，哈哈”！电话里传来脚步声，然后什么声音也没有了。
        我：“忘了问你啊，家里的门怎么打开的啊”？
        过了十几秒，杨梅才慌张的回话：“啊？不好意思啊，我信号不好，你刚才说什么了”？电话里恢复嘈杂。
        我又重复了一遍刚才的问题，杨梅回答到：“哦，吴瑜有你家的钥匙啊，隔离时我帮她配的，后来就一直忘了把钥匙还给你了...”电话里传来一声响的声音，似乎电话掉到地上了。
        我“喂喂喂”了几声，直到重新听到她的声音。
        她依然很慌乱：“哦，她帮着开的门，那...秦越，我这里信号不好，就先不跟你说了，生日快...”！还没说完就挂断了电话。
        满脑子疑惑，我又拨通杨梅的号码，却已经关机。
        带着疑惑，洛冰帮我点燃蜡烛，唱起了生日歌。没有面具口罩的束缚，她的声音是多么婉转动听呀！闭眼许愿以后，我们斯文的开始品尝起了蛋糕，洛冰似乎没吃晚饭，一个人消灭了小半个蛋糕。
        吃完后感觉有些胀气，我泡了两杯“洞庭湖”碧螺春，就着热茶，躺在沙发上消化着。这是杨梅又发来一条信息，点开看到，是一段视频。
        视频应该是穿着kigurumi服装的杨梅拍的，因为她颈下那两条被肉色紧身衣包裹的锁骨清晰可见，绿色长发扎成两束辫子垂落到了腰间，穿着一身粉红色的护士服，对我招手问候，她对我打了几下拱手，从镜头外拿过一个卷轴，拆开垂下，上面写着“祝你生日快乐”的字样。
        我痴痴的看完，脑子有些混乱，一旁的洛冰适时的教育我：“看傻了？要不要我也扮上祝你生日快乐”？这说得，好不容易才摘下来，怎么能又让她戴回去呢？
        我赶紧讪笑着收起手机：“那，那我们洗澡去吧”？看着她一双穿着拖鞋的丝袜美腿，我咽了咽口水。
        洛冰俏目含霜，瞪了我一眼：“你还是看着人家的祝福洗吧？和我一起洗会影响你欣赏的”！这话说得，有真人谁还愿意看那个？
        我赶忙耍赖，就地一躺：“哎哟哎哟！我这膝盖啊！疼死我了啊”！抱膝就地一百八十度两边翻滚，跟膝盖中箭了一样。
        洛冰神色紧张：“喂喂喂，真的假的？你别吓我啊”！说完她蹲下用手指戳了戳我，蹲下的这个角度，刚好可以让我欣赏到裙底风光，不过缺乏照明，一片漆黑。
        我收敛浮夸的演技，开始了本色演出：“不知道为什么，刚才看完视频，膝盖就开始痛，肯定是老天爷在警告我了，我可是发过誓的”！嗯，这个解释勉强合理吧？
        洛冰屈服：“好啦好啦，我跟你开玩笑的！老天爷不会惩罚你的，我帮你洗，你看看你，把地板都滚干净了”。杨梅不在家，家务肯定没人做的，以前我一个人住吧，每逢老杨收租，我才做卫生，一年能做四次不错了。
        洛冰扶着我进了浴室，给我搬了条矮凳让我坐下，她准备去换衣服，被我叫住，我指着她的腿：“那个，反正你先帮我洗，你能不能穿着这....这个帮我洗”？我是正宗丝袜控嘛！
        洛冰脸色不悦：“我里头也弄脏了！现在还黏糊糊的，你伤成这样了还想这些乱七八糟的”！呃，那个是她自己流出来的，自己嫌弃自己？不能吧？哈哈，我又有一计！
        我神色为难的看着她：“就是不想去想那些乱七八糟的，才要你别脱掉啊，反正一路你都忍过来了，多忍几分钟应该没事吧？冰冰~！我的好冰~冰~”！老子撒娇卖萌时肯定很可爱，每次都打了动洛冰。
        冰冰果然被我撒娇卖萌讲歪理给忽悠了：“哦，原来是这样啊！那好吧”！说完连衣裙都不脱，就这么走过来打开水。
        先规规矩矩的让她帮我洗完头，接着坐在板凳上，看着站在一旁帮我搓背的她，双手开始不规矩了，一双手游走在她的大腿和膝盖处，体会这丝袜的诱惑，也不知道为什么，就是受不了女孩子穿这个，尤其是腿细的女孩子，看见就想摸两手。
        因为被我上下其手，洛冰轻轻敲了一下我的头：“还说不是！你个大色狼！手别乱摸”！
        我双手不停：“那个，你丝袜是我弄脏的，我这是在帮你做清洁呢”！说着从胸口刮下来一层泡泡沾到她腿上，因为沐浴的关系，她的一双丝腿早已经打湿变成深色了。
        看到我言而无信，她两只小脚气得乱跺，哎哟！踩到我脚背了，辛亏不是高跟鞋，不然可要命了！
        “哎哟哟，踩到了！痛！痛”！我皱眉喊痛。
        她停止跺脚：“你就先忍耐一下嘛！晚上还有这么长”！
        我恍然大悟：“哦？那可说好了哦，骗人是小狗”！
        她气得又跺了一脚，溅起许多水花：“你..!你个大色狼”！
        沐浴完毕的我被她先行扶到床上，她身上已经湿漉漉，转身又回浴室开始宽衣沐浴，现在奔放了，连门都懒得关了，嘿嘿！这女孩子嘛，从前日防夜防，现在家贼不防了！
        我赶忙爬到床尾，打开她的衣柜，翻看她的贴身衣物，嘿嘿，她内衣裤喜欢穿黑色的吧，丝袜大部分却是肉色的，看样子很闷骚呀！啊！呸呸呸！是内媚！赶紧替她选了一条，加厚的肉色连裤丝袜，反正我口味奇特，不喜欢那种透明的！
        拿着这条丝袜在手中把玩一阵后，她围着一条浴巾从浴室出来，好像就没带衣服进去啊，那此时她肯定是真空的喽？
        看着我手里把玩的丝袜，她疑惑：“你喜欢？这条好厚的”！废话，我就不喜欢那种透明的，怎么了？
        我生平第一次有点害羞，点了点头，递给她。她也没说二话，接了过去，却没有马上换上。她又走到衣柜旁，拿了一件紧身衣出来对着我说：“反正都这么厚了，我里面再加一厚一点没关系哦”？好吧，既然你妥协了，我也只好让步呗！谁让我喜欢你呢！我点头说好。
        也不避让了，直接就扯下浴巾，背着我在床尾穿了起来，可等她穿好后才发现，紧身衣居然是全包的！她又把自己包起来了！
        她模糊的轮廓面对我：“怎么？你不喜欢我这样”？我点点头，她又套上一顶假发！
        她又问：“那这样呢”？说完手中又拿着一张半脸面具准备套上，我见状赶紧拦下：“好吧，好吧，就这样吧，别再往身上加了，老这样裹着，空气不新鲜”！妈蛋，你的恋物情节到底有多严重啊？死恋物癖！诶诶，好像不对！以我对丝袜的迷恋，我把自己也给骂了！
        不是都已经让我看过了么，为什么又要把自己裹起来啊？难道是因为吃杨梅的醋？看样子我得尽早解决这个麻烦了，免得到时候鸡飞蛋打！
        带着这种思量，搂着全身包裹的她躺下，隔着紧身衣看着她模糊的轮廓，兴致跑了一大半，可她那双勾人的玉腿却缠了上来，丝袜包裹的膝盖在我下身蹭来蹭去，老子可没穿内裤的！
        小弟弟是个直肠子，遇到挑衅就顶了上去，可刚达到顶峰吧，这死丫头又停了下来，想玩死我是吧？欺负老子不还手是吧？我今天要告诉你！我们中国人，不是东亚病夫！
        翻身坐起来，抓住她两只丝袜小脚，用她一双足底来还债，她也懒得挣扎，好像根本不想搭理我，居然玩起了手机！
        我磨蹭一阵后，因为她的不配合，叫也不叫一声，让我非常没有快感！我提醒她：“先别玩了，我们专心做游戏吧”？她依然在搓手机：“你自己玩吧！我先过了这一关再说”！
        好，有种！真当老子没法治你？下了床我就奔去浴室，拿起她平常刷牙用的电动牙刷！不要跳蛋按摩棒，能抖的就行了！老子不搞得你叫爸爸！哦？又不对，韩国人才叫爸爸，怎么叫着？上次看一部韩国片，里面的女的：“喔爸~喔爸~喔爸”！
        将电动牙刷藏在后面，又去她衣柜里拿了一条丝袜，期间她一直盯着手机屏幕，找准机会，用丝袜将她双手连腰捆上，她开始奋力挣扎：“你干嘛！你疯了呀？放开我”！
        “配合点，做个好游戏，包你喜欢”！说着我抛了个媚眼给她，也不知包裹在紧身衣里的她有没有收到。
        好像略微有点期待，她果然不动了，我把她双脚也绑了起来，褪下她外面穿的丝袜，拉开那条拉链，将牙刷塞了进去，她看到牙刷入体，有些紧张：“你！你混蛋！我就这一根牙刷”！现在挣扎，为时已晚。我已经将拉链拉上，牙刷卡住了。
        将牙刷开关打开，本来平躺的她开始在床上翻覆，淫靡的呻吟也开始了，但嘴里仍不屈服：“秦越，你放开我！放开”！我一双手也没闲着，开始帮她全身按摩，隔着一层紧身衣，她胸前两点已经变硬，从谩骂变成了求饶：“嗯...越哥哥，我错了！我不该那样对你...呃..越哥哥，好哥哥”！现在知道错了！老子当年玩跑跑卡丁车时，虽然竞速赛成绩不理想，可道具赛还没输给过谁！
        看着她在床上打滚，紧身衣包裹的嘴巴已经被她的口水染湿，牙刷处也是一片泛滥，嘿嘿！电动牙刷这种高科技，两张嘴都能刷！
        看着已经差不多了，可不能让她现在就欲仙欲死，关掉牙刷问她：“怎么样？这游戏好玩吧”？
        她已经喘不过气了：“太快了..太快了”！哦，原来是这样！遂解开拉链抽出牙刷，替她松了绑。
        她双手使娇羞无力的锤打我：“你坏蛋！坏蛋！大坏蛋”！这姑娘，骂来骂去，从来就是坏蛋禽兽大色狼，语文老师死得早吧？就没多教过她几句？
        我得意的笑了：“不玩手机了吧，我们睡觉吧”！
        说完她使劲点点头，却看见我真的躺了下来，又开始捶打我：“你！你真睡啊？你个大坏蛋”！老子也让你知道空虚寂寞的味道！
        我翻个身：“不睡可以啊，但你把紧身衣脱了好不好，我看不见你的样子，没兴致”。
        此时欲火焚身的她不甘妥协：“明明那么喜欢丝袜，怎么紧身衣就这样呢”？老子是轻度恋物癖嘛！
        说归说，还是顺从的脱下紧身衣，老老实实套上那条我为她挑选的丝袜，看着她双颊潮红，我兴致上涌，拿过床头的剪刀小心的在她丝袜上开了个洞。指挥她坐在上面，谁让我膝盖有伤呢！
        双手品味着她腿上的丝滑，突然想起了古代文学家周敦颐先生，呵呵，《爱莲说》此文果是博大精深啊，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
        一阵哼哼唧唧，精疲力尽中，她不忘脱掉被汗水浸湿的丝袜，感觉这张床已经黏糊糊了，干脆拉着我睡到了主卧。
        一页风云散，变换了时空。心满意足的我，看着她乖巧的躺在我怀中已经沉沉入睡，忍不住亲了一下那张俏皮的小嘴，真可爱！
        躺在床上看着天花板，总觉得忘记什么事了，准备点根烟好好想想，结果在烟点燃那一刻想通了，忘记抽这事后一支烟了，难怪睡不着！想想明天终于能回公司履行我这个业余副总的职责了，摩拳擦掌，希望刘伟这时候能放我一马吧！
        早上七点半，我按时睁开眼，怀里的洛冰似乎是惯性的把被子盖住了口鼻，一双眼睛上面长长的睫毛垂立着，似乎感觉到她枕在下面的手臂在离开，她配合着微微抬起头，仍然舍不得睁眼，咂了一下嘴又躺下，看来昨晚她是累坏了。拉开她蒙住口鼻的被子，在她小嘴上轻轻一吻，她挥手驱赶，翻了个身，干脆把整个脑袋躲进了被子里。我钻出被子穿好衣服，帮她把被子压紧，又趁机把手伸进被子里摸了摸她的丝袜美腿，穿了一夜睡觉，也够难为她的。
        洗漱完毕出门，走了一段感觉膝盖处还是阵阵酸疼，有些懊悔那天晚上的疯狂。
        到达公司，许多同事下属比我早到，见到出院康复我的，纷纷向我各种热情的问好，而走在我后来的刘伟则只是被他们简单的问候。哼哼，这就是元老和空降兵的区别！
        见到他，我还是很礼貌的停下脚步向他致意，一则感谢他在我住院时送去的三千慰问金，二则毕竟他是正职我是副手，至于三嘛，打听一下他有什么新动作。
        简单的寒暄完毕以后，我表示晚上要在海霸王宴请大家，同事们一阵欢呼，刘伟也笑着表示一定赴约，我们一前一后走到办公区时，他单独叫住我：“正好今天你回来，我们把各部门负责人给确定下来，部门领头人走后，现在管理有些混乱，我初来乍到还不太熟悉大家的情况，你这个副总得好好帮我把关啊”！
        我思量着，人事这种大事，他早不告诉我，今天突然要办？我可什么准都没做！得提防一手！
        回到办公室，看到她用一条围巾把脸围住，戴着墨镜坐她的助理位置上点头向我问好，再仔细看她，手上多戴了一双手套，身上依然是丝袜套裙的OL打扮。好像前天她来医院，也是这样的装扮啊，她到底是怎么了？难道被带下水了？
        坐下来没有多久，陈薇把上午的会议讨论内容拿给后，就离开了公司，说是要和广告公司签合同，我也没有多问，反正其他同事讨论纷纷，说她这样打扮着上班都好几天了。
        上午周会开始，讨论完日常项目后，刘伟终于提出了各部门候选人名单，一看全是在场的老同事，我也没有提出异议，主要还是不想得罪人，再者都我只要洛总那边谈妥，也就得开始筹备新店的开业了，没必要这种时候给他找麻烦，否则肯定自己也不好过。
        会后，刘伟单独叫住我，看样子是有私事想聊。“那个，秦总啊！你看明天接待集团拓展部的事，你就一并负责了吧”？刘伟依然保持对我的尊重，什么事都是用商量的口气。
        我当即表示一定安排好。反正那帮孙子也不是第一次来，就照上次喝酒唱歌洗桑拿的三件套给准备呗！完事一人送一袋土特产，肯定挑不出毛病的！我便将以往的招待流程说了一遍。
        刘伟听完点头：“既然以前这样安排都没出过问题，那这次也照旧吧，就是你看洗桑拿这方面，得注重一下隐私安全方面吧”？我不知他以前是怎么接待领导的，反正吃好喝好陪好，礼节做足，就算分店的事情办砸了，集团也不至于迁怒咱们呀！
        他话里的意思还是对娱乐项目的安全问题担心嘛，为了让他安心，我当即打电话询问区派出所最近他们的计划，有没有严打或其他行动，打开扬声器让刘伟听个明白，在得到对方肯定的答复后，刘伟才明确同意。
        谈完这件事我准备出去，他又叫住我：“如果没什么急事的话，容我再耽误你一会，我还是有几句心里话想跟你聊聊”。哦？终于肯进入正题了！我点头同意，重新坐下。
        他散了根烟给我，我们一起点燃，他吐露心声：“秦越啊，怎么说呢，咱们以前斗了好多回，最后我技不如人败在你手上了，反正事情已经过去了，我一直憋着话想跟你聊，呵呵”！他还说把心结讲出来了。
        我当即表示惶恐：“哪里，其实当年那件事，确实是我不地道，我再次郑重向您道歉，可除了那一次，我在您手上可是败多胜少啊，若论实力，您还是在我之上的”！我并没有恭维他，因为在他手上管理的老影城一直在营业额上力压当时的我们。若不是我用了一招绝户之计将他逼走，可能关门结业的就是我们了。
        他摆手笑到：“反正结果很明显，击败我以后，你们又拿下了全省第六的成绩，这可不是靠诡计就行的，我们就别再说这些客套了”！我点点头，听他接下来有何高论。
        他说：“当年被你算计，丢了工作以后，我落魄了一段时间，说不恨你，肯定不可能，但看到你们后来的一系列推广，我才明白，就算当时躲过了你的暗算，我也会被托尼给拉下马的”。他指的是他们关门以后，托尼推出的影迷推广计划，所有持有他们影城会员卡的客户，均在我们这边享受同等折扣。这个政策一出，我们才真正做大做强。
        他继续感怀：“来到这边和托尼交接以后呢，才真正体会到他的可怕，影城一下换了这么多中高层，可事情一件都没耽误，他的这套系统管理确实厉害，所以我今天才能这么悠闲的和你坐在这聊天。我就提一点，你全力将时代广场那边拿下，我绝对帮你把后勤做好”！既然话说开了，我也不得不表个态了，反正现在我们是一根绳上的两只蚂蚱。要放在古代啊，我这种叫元老亲卫，他顶多算个降将。
        又聊了一些以前的事，感觉我和他应该算解开心结了，看看临近中午，又一起吃了个工作餐。冤家宜解不宜结嘛，至少我还是感觉挺痛快的，刘伟这人，拿得起放得下，算个人物！
        下午处理了一堆杂事，临近下班，同事们已经挤到了我的办公室门口，不断提醒我今天答应过他们的聚餐。一堆人来到海霸王，此时的饭店已经高朋满座，而陈薇却不知为何，没有来凑这个热闹。
        席上大家不停的给我和刘伟敬酒，酒酣饭足，一帮人开始壮着胆子拿我和刘伟开涮。说我们公司的正副两个老总都还打着光棍，咱们影城改名叫王老五影城算了！又有多嘴的开始为我们辩解，说我勾搭上了洛总的女儿，而刘伟最近和陈薇在眉来眼去。理由是有人看到我在会龙公园对洛冰表白了，而陈薇和刘伟在某小区出双入对！
        诶？他们这些狗仔队倒是有些能耐啊！既然我和洛冰的事都是真的，那估计说刘伟和陈薇那件事，十有八九也假不了。难怪最近陈薇脾气古怪，那次还抱怨我不该留下她在市场部，看来我确实不该留下她的，所以陈薇跟我最近疏远了不少，噢！我豁然开朗。
        被挖出私事，刘伟显得落落大方：“别胡说，现在是我单相思呢，陈薇可没答应我，你们别胡说了”！众人起哄：“男未婚，女未嫁，又在一起工作，这事肯定成的！得提前准备红包了”！然后又聚焦在我身上：“秦总，搞定了白富美也不说一声，叫出来让咱们这帮穷潘考刀始刀省保
        我已经喝得有点糊涂了，经不起怂恿，当即给洛冰打电话，让她来接我，而洛冰在电话里只是不停的问我究竟喝了多少酒，问清楚地址以后，表示马上过来。放下电话，豪情万丈的我跳上椅子：“告诉你们吧！前段时间兄弟我不是被车撞了，而且和你们洛冰嫂子一起被隔离了”！然后借着酒劲添油加醋的把Mers隔离的事讲了一遍，然后孤男寡女的住一起，反正我拼命拒绝，而洛冰一再倒贴，最后迫于无奈，委身给了洛冰，引得众人一阵嘘声。刘伟则不断惊叹，马上端起酒杯：“既然是时代集团的准姑爷，那咱们得提前祝贺秦总高升！以后秦总就是咱们新店老总了”！众人纷纷应和，又向我敬酒。
        喝完这一杯，我就陷入了昏迷，至于酒席谁买的单，洛冰来没来，我怎么回的家，统统不知道了！因为我醒来时，已经是第二天中午了！
        洛冰看到我醒来，赶紧端着一碗粥坐到床边，地上摆着一个垃圾桶，里面散发一阵难闻的酒味，应该都是我吐出来的吧？洛冰神色憔悴，两眼顶着眼袋：“你终于醒了，可累死我了，你们公司每次聚餐，那些同事都不把你当人灌”？说着递过来一勺子稀粥。
        我看着粥，一阵胃疼，推手表示不喝，烟瘾发作，拿过床头柜上的外套找烟，顺便检查随身物品，因为醉酒，我丢过无数手机钱包钥匙，一阵搜索后，发现果然，办公室的钥匙好像丢了！洛冰则在一旁训斥：“都这样了还抽烟！你烟不是找到了么？还翻什么口袋呢”？
        我神色紧张：“不好，我办公室的钥匙好像丢了，你有没有捡到”？
        洛冰不知道事情的严重性，不以为然：“人没丢就不错了，那种钥匙丢了，回头再要你们公司配一串就完了嘛”！其他钥匙都好说，可里面有我桌子下保险柜的钥匙，里头很多不能见光的东西，要是流出来，不说那些官员们有没有事，我肯定是死定了！
        我急切抓住洛冰的双臂：“那昨天是你去接的我吧？你重复一遍昨天你看到的情况，那串钥匙很重要的，出了差错我和托尼都得去吃牢饭”！洛冰听到后果的严重性，开始一五一十的回忆，她来时，我们一桌人也就刘伟还能动，最后是他替我买的单，把我扶上的车。
        说到这里，我手机响了起来，一看是刘伟打来的电话，我急切的接过电话，刘伟直截了当告诉了我，他昨天捡到了我的钥匙，早上上班时看我不在，已经转交给陈薇了。我松了一口气，他们应该都不知道保险柜的事，谢天谢地。
        顾不得头昏脑胀，赶紧穿好衣服，让洛冰骑车把我送到公司，可一听要出门，她磨蹭着又要戴面具戴口罩，时间紧急我阻止了她，素颜的她被我扯着一路飞奔下了楼，哎哟！我这老膝盖可疼死了！
        坐在洛冰的摩托车上，一阵埋怨她刚才戴摩托头盔耽误事情，她只是专心骑车，并不反驳，一张脸都藏在头盔里，不知她此时的喜怒哀乐。
        将我送到公司后，她掉头就开走了，什么也没说，也许是真不习大白天这样出门吧！真不知道她为什么要把自己的容貌隐藏起来，又不丑，让大家欣赏不好吗？
        无暇顾及这些，我走进办公室，却被其他人告知陈薇已经出门去了。给她打电话，她却说她在外面办完事后，临时回了趟家，把钥匙落家里了，说晚上下班让我去她家取。
        带着紧张的情绪，我也不好表现得太过重视，以免引起她的疑心，所以勉强同意了，她又请假，说她不能参加晚上宴请集团拓展的局了，这倒提醒了我还没有安排好接待的事，所以也没过问她是什么原因不参加，只是抓紧和饭店ktv联系，争取接待好这帮领导。
        坐在办公桌前，看着我的保险柜，还是觉得惶恐不安，又拿了备用钥匙打开保险柜检查里面的文件资料。一打开，我就傻眼了，里面空空如也，什么都不见了！我的末日要降临了！
        我快崩溃了，赶紧询问办公室里其他人，给我的答复是：“早上上班时，就看见刘总和陈薇在办公室里谈事情，刘总出去的时候手里一堆文件”。呵呵，和我想得一样，东西已经到刘伟手里了，他刚才还那样演戏，是在享受玩弄猎物的快感吧？
        不行，我可不能坐以待毙，得趁他还没有把东西公布之前想办法，不然我就等着卷铺盖走人吧！想到这里，点燃一根烟，强迫自己冷静下来，思索一阵，嘿嘿！集团领导要下来？看样子只能用这招天地同寿当做最后的杀招了！但之前，还是去和刘伟谈谈，看事情有没有转机，扔掉烟头就往刘伟办公室走去。
        敲门进入，他抬头见我到来，赶忙起身迎接，分宾主坐好，他散了一支烟给我：“哈哈，还是你秦总海量啊，昨天力战群雄，今天还这么生猛，果然名不虚传啊！”他还跟我演，脸上那股得意，怎么遮掩得了？
        我客套的回应他，又感谢他昨天帮我买单，作势要还钱给他，他坚决拒绝：“兄弟们在一起开心，谁掏钱都一样，大家尽兴就好，总计较这些，下次我就不参加你们的活动了！对了，你钥匙找到了吗？”他这说的，等他出招了，下次要想再聚齐，就不是他不来了，而是大家来监狱探望我！还敢提钥匙！这件事不可能善终了。
        我尽量装成若无其事，表示已经联系过陈薇，他听完又问晚上接待的事，听到他提这个，我则不动声色，假装接电话。“喂？彭参谋啊？你好你好，什么？晚上要开消防稽查会议？每个单位的消防责任人必须到位？嗯嗯！我知道了，我一定按时参加”！必须抢在他前头出招了，我可没时间耗！
        我挂上电话，面露难色：“刘总啊，晚上消防那边有会议，我又是咱们公司的消防责任人，他们说不得缺席，所以您看”？
        刘伟疑惑的问，这种事情不是都提前通知的么？怎么这次这么突然？但我一阵解释，说因为今天德山市那边一家ktv起火，所以临时安排的这次会议，他们强调必须我本人到位。我又表示只要一开完会，再去和他们汇合，他才勉强同意。我立刻离开公司去安排晚宴接待，希望这顿饭吃饱吃好吧！
        花了一下午，终于把这个局布置妥当，嘿嘿！某电影集团数名高级干部聚众淫乱被当场抓获，场面肯定特别火爆！只要我不参与他们晚上的活动，我这个连带责任肯定轻很多，至少比刘伟这个组织者要轻！
        出来后陈薇打来电话，说她父亲重病，得回老家，得请几天假，所以钥匙要推迟几天还我。东西已经不在了，保险柜对我也没什么意义了，而且我要弄刘伟，她不在场也好，毕竟刘伟也是她的一个追求者嘛！看样子她嫁不出去，确实有部分原因在我。
        跑去银行取了二十万，赶到洗浴中心去见他们老板飞哥，也是本市著名的社会大哥，毕竟在人家头上动土，该给的孝敬还是免不了的。飞哥是我前年在电影院认识的，当时他追着个文艺女青年，那女的就喜欢拉上他看电影，再加上我常常带客户领导光顾他，所以一来二去，关系也处得不错。而且像他这种做偏门生意的，后台硬得可怕，据说他们洗浴中心有个夹层，技师编号和领导座驾的编号一样。所以我这一计，必须得他点头才行！
        进到他办公室，坐都没坐下，他就问了一句：“没别的办法了”？我摇头，他摆摆手：“那就这一次”！我大喜，将装了二十万的钱包放在他桌子上，他瞥了一眼将钱包扫到地上：“在我的地头上玩花样，凭的是咱们的交情！这个口子不能开，不然老子这生意就不用做了”！我知道他担心什么，对他深鞠一躬，他看到后皱眉，踹了我一脚：“等那天你再给老子三鞠躬！妈的，晦气！有什么好片记得通知老子！最近那老炮不错，是个混江湖的，还有你嫂子又怀上了，你给介绍几部胎教片”！他挥手示意我可以走了，我赶紧赔笑拿起地上的包，拍拍裤子上的鞋印，后退敬了他一个美式军礼，转头离开。
        出来这个感怀啊，飞哥果然装逼，他一天流水也就三十万的样子，还踹老子！不过也好，一脚省了二十万。但又想想，如果人人都花二十万在他这设局，那他生意也不用做了吧？
        刚打车准备往执法部门那边通风报信，他们那边电话正好打过来，说飞哥已经通知过了，回头记得摆酒请客就行了！我连声说好，千恩万谢！
        遂没有上车，找了路边一家茶馆坐了下来。心里还是泛起对刘伟的无尽恨意。他妈的！老子也不想手动的，这都是人在江湖身不由己啊，你刀子都架我脖子上了，我还不能反击？等过了今天，看看从你这个嫖客手里拿出来的证据，还有多少公信力？何况到时候他再动手，集团只能出面保我了，不然这边两个头头都滚蛋，这几千万资产谁来打理？谁来帮集团赚钱？
        感觉人生如此美好啊，敌人不投降，我就让他灭亡！托尼那套王道我是学不到了，我就用我的霸者之道，打垮他们，反正一样能君临天下的！飘飘然，不顾刚烧开茶水的滚烫，灌了一口，结果舌头都快烫熟了！害人之心不可有啊，赶紧默念阿弥陀佛！
        余下的时间坐在茶馆里享受暴风雨之前的片刻宁静，洛冰的电话打来了：“好无聊啊！你什么时候回来呢”？ 她的吐字又模糊不清了，估计她又把自己裹了个严实。
        我无暇应付她：“晚上还有事呢！要接待好多领导，估计要半夜才能回家”。
        她显得很失落，还是打起一丝兴致：“那你说，我去把那天救下来的那窝小鸟带回来，让它们住在天台怎么样”？
        我有些烦躁，还是耐着性子：“你看着办好了，我还有事，回头忙完了跟你聊，再见！么哒“！赶紧挂掉电话，心里骂到，傻女人！这种事自己玩就好了，老子现在办的可是大事，还陪你玩鸟？回头让你玩个够！
        终于夜幕降临，我躺在茶馆的沙发上小睡了一阵，直到刘伟打来电话催促，听声音已经喝了不少，说他们从KTV出来了，准备去我安排的地方洗尘去了，要我抓紧过来。挂上电话我一阵窃笑，嘿嘿，公款消费，机会难得吧？我也很难把持住的！
        赶忙给执法部门的兄弟们报了信，然后自己也赶去那边，我就在一楼洗，就当我动作慢，假装要上楼时，他们已经光着身子穿着裤衩被抓住，在排队下楼呢！看着其中一个身材挺拔的裸男，知道肯定是刘伟，这小子身材还真不错，腹肌都有八块了，这种身材估计到了沿海地区肯定有女人愿意出钱倒嫖他的！
        我装成惊慌失措的样子：“啊！刘总？各位领导”？他们耷拉着脑袋，刘伟眼神示意我赶快离开，我则假装掉头要走，也被执法人员给一起抓住了。嘿嘿，反正我消费记录上可没有养生按摩之类的名贵科目！大家有难同当呗，我也陪着坐一回警车，这样各位领导不至于拿我出气了。
        到了派出所，大家已经穿好了衣服，依次靠墙蹲在走廊上，被带到各个问询间里坦白情况。轮到我进去，问询间里坐着一位戴着口罩的女警同志，能听到她口罩下时不时传来的咳嗽声。
        做好以后，她拿着证件在我眼前晃了一眼，我一根毛都没看清。
        她问完姓名、身份证号、工作单位等等一系列常规项目后，一双眼睛瞟了我一下：“哦，未婚，情有可原”！
        我则因为有恃无恐：“警官，我可不是嫖娼，只是因为和他们认识，才被一起带来了解情况的”！
        女警瞪着我：“人渣，狡辩也没用，都被抓了现行，等着交罚款吧”！
        我环顾四周，想找熟悉的警官证明我的清白，却发现似乎都在忙着审讯，这间房子里只有我和她两个人。我开始胡说八道：“怎么我就被抓现行了？你那只眼睛看到了？你还骂人！你们就是这执法水平？我要投诉你”！
        女警：“哦？你没犯法，那他们带你来干嘛？你同伴都被抓了，就你特殊”？看样子投诉的威胁勉强吓到她了。
        我：“我实话实说吧，我来得晚，没来得及上去，你们就来了”。听完我的解释，她口罩下传来一阵咳嗽，好像岔气了，难道我说的话很好笑？
        她笑着笑着，突然怒吼，一掌拍在桌子：“那还不是没冤枉你？人渣！还狡辩！好人就不会去那种地方”！她有必要这么激愤么？大姨妈来了？
        我被她这记拍桌给惊得一弹，老子最近亏心事做多了，一有风吹草动就这德行！看着她背后走来的警察我认识，不行，我得赶紧报复她这一拍之仇，不然等下就出去了！我站起来瞪着她，她一双大眼睛也瞪着我：“怎么？不服！还想袭警？来啊”！我才不动手呢！就会穿着这身警服欺负老百姓！有本事脱下这身衣服，咱们肉搏！看老子不揍出你二十年陈酿！
        想归想，还是坐下来：“警官同志啊！你不能因为我携带了作案工具，就认定我也是凶手吧？那我们国家有一半人都得关起来！尤其是你爹，他当年怎么就不把这万恶的十分钟拿去散步呢”？射人先射马，骂人先骂娘，老子反正先问候你家人了！
        这位女警小姐听完，当机立断操起座椅砸过来，旁边那位警察赶紧过来阻拦：“小倪，住手”！可惜晚了，她愤怒的一击刚好打在我膝盖上！好像不疼嘛！反正我是晕过去了！
        醒来时右腿打着石膏，又进了医院，几名警官见状围了过来。
        我认识为首的这名警官，是派出所教导员，他对我表示了歉意，又把那位用椅子砸我的女警叫了过来，她还戴着口罩，两眼微红，好像受了莫大的委屈。
        她看着天花板，显得趾高气扬：“那个，调查清楚了，是我误会你了，我给你道歉”！说完很没诚意的点了一下头，转身要走出房间。教导员又向她训斥了几句，陪着笑跟我说：“秦总啊，小倪是新来我们所里的，你看这次既然是误会，看在咱们警民合作一直愉快的份上，这件事是不是...嘿嘿”？
        我也不想节外生枝，比起这个，我更关心刘伟他们一行人的处理结果，我问：“也怪我嘴巴没把门，倪警官教训的对，那个，我们刘总和集团领导们现在怎么样了”？听着我这么说，小倪似乎松了一口气，初出茅庐的菜鸟警察，还跟老子玩傲娇！要不是老子现在俗务缠身，一定跟她玩到底！不把她这身警服扒下来不算完！
        教导员赶紧告诉我：“既然是你秦总的同事，我们自然也没有难为他们，你们集团的人昨晚帮他们交完罚款就都让他们走了”。我擦，我可没让你们息事宁人！不过还好惊动了集团！
        这时小倪又开口了：“你举报有功，锦旗和表扬信也送去你们集团了，谢谢你，再次向你道歉，希望你早日康复”！她疯了么？报给集团去了？我举报的刘伟？我又不贪这虚名，这是要我的命啊！
        我听到这句话，浑身冷汗淋漓，难怪公司的人一个也没来！
        我借口不舒服，把他们都请走。
        房间只剩我一人后，立即翻看电话，此时电话里已经有二十多个未接电话，有洛冰的，也有托尼的，但顾不得洛冰，还是先给托尼打了过去，电话拨通时，托尼应该已经猜到事情的来龙去脉了，所以他直接劈头盖脸的一顿骂：“你脑子有洞？都这个节骨眼上了，还搞出这种蠢事来，大领导也被你搞得很被动啊！你的处理结果会在两个小时后公布！做好最坏的打算吧”！说完不等我解释，挂断了电话。和托尼共事多年，从来都是他鼓舞我、安慰我。极少动怒的他都这样说，可能我确实做过火了。
        此时的我，心里像被油煎一般，不敢想象集团会怎么处理我这种给自己人下套的二五仔。扪心自问，如果我手下出现这种人，我也会毫不犹豫把他干掉，不管他有多重要，有多大本事，因为这种人会给团队一种人人自危的感觉。
        此时我多么懊悔啊！如果派出所配合就好了！哪怕飞哥那边不答应，我也不至于做出这种蠢事来啊！还有那该死的刘伟！是他想置我于死地！唉！当时我如果放下身段求求他，也许不至于如此吧？但我曾经害过他一次，他能不报复我？不，也许情况会更糟，他一定会拿着那些东西来要挟我！现在，最好的可能就是死揪他公款嫖娼的事了！集团不能因为我做了一个好市民该做的事，就开除我吧？对！这次是误伤，我这是和社会的丑恶现象做斗争！
        想到这里，我赶紧又拨通托尼的电话，但无人接听。我赶紧又给大领导打过去，在拨打了三遍之后，大领导接通了我的电话。毕竟像他这种层面的领导，是不会做这种不教而诛的事的，死也会让我死个明白的。
        我在电话里不停的撇清自己的责任，强调刘伟的贪婪好色和这场误会，又拍着胸脯保证一定拿下时代广场二期的项目，甚至都抬出我和洛冰的关系了！唉，事情到这步，裙带关系也先攀一下吧。
        大领导静静的听完我的辩解，最后开口：“嗯，我都知道了，听说你又受伤了，这几年也辛苦你了，你先放下手中的工作好好养伤吧，不要多想，集团对你这种正义行为肯定会给予公正的评价”！说完很匆忙挂掉电话，唉！他居然没骂我？大领导以前见我可是没说过好话的，每次去集团开年会都要盼乙欢伲这次这么反常？
        脑子里不停的想，越想尿意越浓，冷汗都把被子给湿透了，挣扎着想叫护士帮忙，而洛冰正好赶了过来。
        她穿着一身白色连衣裙，仿真头套遮面脸上戴着黑色口罩，虽然不知道她此时的表情，但她匆忙的步伐说明此时她还是很紧张的。
        洛冰揭开口罩，脸上果然是她平常戴的那张面具，紧张的语气从面具下传来：“你还好吧？我昨晚一夜没睡，早上才听说你在派出所受伤了？告诉我是谁，我来给你出这口气”！看着我的石膏腿，因为面具的关系，她神色平静，眼神已经喷出火来了。
        但见我脸色通红，她又赶忙问我哪里不舒服，我指了指床下，她立刻拿出尿盆。解决完生理问题后，又把我床上的已经湿透的被子给换过。
        在忙完这一切后，她端坐床头听我将事情娓娓道来，当然是经过我艺术加工的，我现在可不想将我的愚昧冲动全部展现在她面前，只说是在派出所不小心磕到了，隐瞒了所有我和刘伟的恩怨情仇。她听完以后埋怨我不小心，又打算去找主治医生了解我的伤情。看到她戴好口罩即将出门，我又吩咐她带点吃的过来，本来昨晚就没正经吃过东西，她来以后让我心理安定不少，所以感觉特别饿。说实在的，让我有安全感的女人，她还是头一个。
        不久，她就提着两袋包子馒头稀饭牛奶过来，腋窝还夹着一个文件袋。我接过食物开始狼吞虎咽，她坐在旁边打开文件袋，里面是我的腿骨照片，她拿着片子翻来覆去的看了半天最终还是丢到一旁，看着我：“医生说腿骨上有条缝，可我找不到，要是杨梅在就好了，她肯定.....”，她应该是下意识的提起了这个她不想提的名字吧，所以才说到一半又卡住了。其实我也被她提醒了，是有几天没见杨梅了！
        我一边咬着包子，一边假装毫不在意：“反正医生说了这个伤要养，听说医院看片的医生都要七八年才看得懂，她在也不顶用的”！的确是这样，反正她就是华佗再世也免不了我这次受伤，除非她先知先觉，拿针把我的嘴缝上，才能避免那位恼羞成怒的女警花用椅子砸我。
        她听完点点头，不想在这个话题上深入，面具里的两只眼睛又盯着我手上的半个包子，她应该也饿了吧。我随口问她要不要吃，她点点头跑去将病房门锁住，再回头将口罩面具取下，素面朝天的她也让我感觉一阵心悸，她嗔怪的看着我，接过我手里的半个包子：“你擦擦口水吧！一副色狼样子”！说完狠狠的咬了一口。
        再次看见她神秘的容颜，我色心大起，赶紧暗示：“快吃快吃，吃完了让哥哥我好好疼爱你”！淫荡的耸着肩搓着双手，她听到这挑逗的话，脸色微红：“害我等你一夜，还想那些事”！说完又轻轻锤我一下，转过头把包子吃掉。
        包子的油沾满她的嘴唇，显得更加晶莹而性感，我见状立刻装病，要她贴过来听听我的心跳，涉世未深的洛冰小妹妹果然上当，才把头伸过来，就被我一把抱住，吻了上去。紧张中她奋力反抗，我突然也感觉有双眼睛在透过病房门上的玻璃偷窥，扫过去时，那双眼睛立刻离开。嗨，应该是值班巡查的护士小妹吧。
        在我娴熟的技术下，立场本就不坚定的洛冰慢慢沦陷，褪下肉色连裤丝袜坐在我身上一阵颠簸，毕竟是在医院里，她死死咬住嘴唇，也不让我罪恶的双手去骚扰她的衣着。我乐得看着面色潮红的她，一双手转而玩弄起她的丝袜小脚。虽然她还是不习惯用真面目出门，但已经没用再像以前那样穿两层紧身衣了，这让我有种调教成功的感觉。
        高潮过后，她清洗完毕后回家替我拿住院行李，我一再吩咐她一切从简，她戴好面具后离开。百无聊赖的我拿起丢在床头的丝袜查看，其实并没有弄脏，只因为我的手刚吃完包子，沾了一点油印在上面。这样裸腿出门，应该会冷吧？
        可在她离开后不久，我脑子里又开始想我和刘伟的斗争，但在洛冰柔情的安慰之后我不再那么恐惧，实在不行我还有这碗软饭吃嘛！
        下午六点，洛冰带来了行李和晚餐，从脖子处的皮肤可以看到，她已经把自己裹在了紧身衣里，但还是那身白色的连衣裙。红发披肩，身姿窈窕。如果不是这张没用表情的仿真脸，她一定是医院里最靓丽的风景。
        一进门就看到我在把玩她的原味丝袜，她赶忙夺下：“你干嘛呢？伤成这样就老实养病好吗”？也许是看到我在玩她的贴身衣物，她语气略带羞怯。
        我看着她包裹着紧身衣的手，嬉皮笑脸：“也不知道为什么，这东西穿在你腿上吧，我就特别兴奋，可看你全身都穿着呢，又不知怎么提不起兴趣了，难道我真是丝袜狂魔”？反正她也不是正常人，所以我根本不怕我这点癖好暴露以后被她歧视。反而借机跟她探讨起来了。
        她将丝袜收好装进包里，看了一眼门口，又去将门关好，坐到我床头，准备开口说话，又被我两只手骚扰她的脖颈，她会意：“你别闹，我自己摘，上次你生日那天戴的那副最贵的被你弄出一股咸鱼味，这副你可别碰”！女人啊，就是喜欢翻历史帐，她怎么不说我是为了维护她的清誉才拿她的面具擦呢？虽然想想是挺心疼的，十万块钱的卫生纸，老子真是败家子！她要像个平常女孩子，包里多带点纸啊什么的，不就没事了？偏偏喜欢这种东西，怪我喽？
        听她这么说，我只好悻悻把手收回来，想想马上就要失业，心中一阵苦闷啊，也不知立刻集团后，我还有没有机会再赚十万块。
        她将口罩、面具、紧身衣的头套全部解除后放进包里，又将我晚餐一盒盒的摆到床前。我有些失落的和她开始吃饭，一言不发。
        机械的张嘴接过她夹给我食物，她很诧异此时我突然老实：“怎么了？你是不是有心事啊”？
        我此时陷入了失业的恐惧，对她的话置若罔闻，她推了我一下，我才回过神来：“啊？哦！没事，哦不，有事想问你啊”！我失魂落魄的样子似乎让她感到很好奇，她放下碗筷看着我，等着我的问题。
        我纠结着要不要告诉她我现在的处境：“那个，冰冰啊，我说假如，假如啊！嗯，就是假如我不在公司干了，你说我干什么好”？唉，还是先试探试探吧，我觉得她应该是不在乎我现在的职业的，毕竟她也不是贪图免费电影才和我在一起的。
        她更加诧异：“为什么这么说？难道有大公司挖你？还是你准备自主创业啊？不过你这么厉害，干什么都可以啊”？
        我不理会她反问过来的一堆问题：“你还是先帮我想想吧，我在这行干了四年，突然有点厌倦了”。
        她略作思索，脸上突然露出笑容：“那你干脆一起来经营咖啡馆好啦！反正我和梅...她，都不懂经营”！
        好像还不错，我又问：“可我没那么多资金投进来啊，如果我加入，老板娘你打算分多少股份给我呢”？
        她娇笑：“谁是你老板娘！那老板是......，你别妄想了！给我干活，管你三餐，每个月再发你几百块零花钱”。
        我被她的笑容感染，不正经起来：“老板娘英明，小的我一定给你好好干，可说好啊，要是赔了你也不许扣我零花钱哦”！说罢飞快的把碗里的饭扒完，握住她一双小手。
        她又变回疑惑：“说得跟真的一样，你秦大总经理舍得来”？她抽出小手，一副不相信的表情看着我。
        我双手游走她的腰间，一脸贱笑：“我的洛大美女老板娘开金口，又管三餐，当然要来了，可就是不知道我这小身板吃不吃得消哦”！嘿嘿，要换在十年前，别说三餐，一夜七次也没问题！
        她扭开身子：“我跟你说正经的呢，你想哪去了？再耍流氓，零花钱也不给你”！说罢她撇头做了个趾高气扬的表情，一副资本家派头，但她脸上的笑意让我知道这只是开玩笑。
        我见好就收：“那可说好了哦，万一我真辞职过来了，你可不能拒收”！
        她坐回床边：“等你辞职再说吧！就知道一天到晚戏弄我”！
        不再和洛冰在这个问题上纠缠，示意她先把饭吃完。还是想想怎么把我捅的篓子瞒过她，我还想给她留个伟大光荣正确的形象。
        经过白天的激战，晚上洛冰对我的挑逗几乎免疫，因为我现在腿上打着石膏，全靠她坐上来，她觉得太累了，所以整个晚上还算比较安静，也没有其他人来打扰我们。
        这种安宁的日子一连过了三天，到了第四天，我已经出院回家静养，上午洛冰刚出门，洗浴中心的飞哥给我带来一个信息。听完以后彻底颠覆了我的人生观。
        简单的说，他这次也利用这个机会，将洗浴中心另外两个股东给送进去了，好像都判得挺重，道上知道是我做的，他们堂口派他来给我点颜色，鉴于我现在腿上打着石膏，所以要我对外面说腿是他弄的，不然还要弄我一次。当然，那批被抓的人出来以后报不报复我，他就管不了了！
        说完他留下张卡就离开，说是给我的汤药费。我拿着那张卡不禁想，什么汤药费？棺材本吧！难怪这次行动这么顺利，还分文不取，他早就动了这个心思吧！我还帮他背了黑锅！老子当他是真心帮我，原来他也在等这机会铲除异己，老子这次是黑白两道都得罪了。真是戏子无情，流子无义啊！
        老子这把真玩大了！得罪集团，顶多不在这行业混了，得罪黑社会，我还能在这城市生活下去？
        下午，集团的处理结果也出来了，鉴于我的遵纪守法和刘伟的违法乱纪。刘伟同志降级为常务副总，仍然全盘管理影城。而我则撤销一切职务，安心养伤，等伤好后，另行任命。
        不久又接到陈薇的电话，她似乎特别气愤，开口就质问我：“刘伟这件事，是你诚心弄的”？
        我死猪不怕开水烫：“嗯，是我，可惜了”！
        陈薇意味深长：“你的那些脏东西在我手里，你弄他干嘛”？老子听完有种砸电话的冲动，妈的！
        我紧张：“你怎么知道密码？你想怎么样”？
        陈薇嚣张起来：“2014年七夕，消防张参谋购物卡一万元，环卫汪队长一万五，哟！连银行存根都有呢”！
        我气急败坏：“你到底想怎么样？真卑鄙”！
        陈薇悠然：“我想怎么样？还得看你表现吧，还有，你可不能说我卑鄙，我这点伎俩都是从你这学来的”！
        我怒极反笑：“那你开个条件，东西怎么才能还我”？
        陈薇听到我的笑声开始愤怒：“你说说，我被你调戏了这么多年，怎么报复你才能让我消了这口气”？
        我隐隐带着威胁：“你恨的是我，我随便你怎么弄，东西曝光，牵连的人太多，很多人都不是你我得罪得起的”！
        陈薇媚笑：“所以我才告诉你呀！回头我想好了怎么报复你，再给你电话吧，可别关机哦”！说完电话断线。
        我已经失去理智，将茶几上的杯子扫到地上，感觉还是不解恨，老子养了条白眼狼在身边几年！真是瞎了狗眼了！她下作归下作，但有一点确实没说错，她用的这招还是跟我学的。
        此时的我，犹如躺在案板上的白肉，随时随地任人宰割。
        后来的几天，我一直在浑浑噩噩中度过，期间托尼来过一个电话，只有他对我的愚蠢行径痛骂一顿，但同时也表示我这次捅的篓子太大，改革保守两方的人都抓进去了，现在集团所有派系都对我一致喊杀，空前团结。而陈薇拿走的行贿证据，他表示问题不大，因为这份罪证曝光的后果不是陈薇加上我们几个能够承受的，相信陈薇没这么丧心病狂，让我找机会取回来就行了。既然她已经告诉我她拿了，那就表示她报复的对象只有我一人而已。接着托尼又一直痛骂我，一直骂到他下班回家，老婆催他吃饭，他才挂上电话，要我好好反省。

        我就这么憋着尿，直到不久后洛冰带着晚饭回来，我才解决所有生理问题，吃饱喝足撒完尿。洛冰却一直不肯把面具摘下来，端着饭回房享用，临进门告诉我一件事，时代集团的装修队要改造房子了，这个期间我们得搬家。

        无聊得又熬过一阵，洛冰从房间出来，脱下手套和假发，坐在我旁边的沙发上。

        我看着眼前面具全包的光头洛冰问到：“你把面具摘了吧，看得挺不习惯的！我们搬去老城区麻石路那边怎么样？”

        洛冰把假发戴上，转过头看着我：“搬去那边？你能联系到房子”？说完敲了敲我腿上的石膏。

        我对洛冰的轻蔑还以颜色，抓住她捣乱的手：“又不用我出去跑，电话就能搞定，你越哥哥我相识满天下，你就说好不好吧”？

        洛冰眼神泛光：“真的能搞定？那我要搬到码头旁边，可以照顾那窝小鸟”！她还惦记着鸟呢？我当机拿起电话给一个熟识的房屋中介打过去，一阵交谈，对方很爽快的表示那边房子特多，随时可以入住，但疑惑我为什么要搬到交通那么落后的地方。因为在他印象中，我这种日理万机的男人如果每天要花半个小时步行出来坐车，对我们公司是多大的损失。没有解答他的问题，我只说明天会安排人过来看房，就挂断了电话。

        洛冰一直在旁边附耳偷听，但她戴着面具，看不清她脸上兴奋的神情，我调侃到：“怎么样？你这塑料耳朵听清了么”？说完轻轻揪住她面具的耳朵。

        洛冰赶忙拍打我：“你轻点，别弄坏了！快放开我，我去整理行李”！可以去和她的鸟作伴，兴奋之情溢于言表。

        我松开手，指着自己的脸：“那你不得表示表示”？她只好用她的面具红唇在我脸上印了一下，虽然带着体温，但没沾口水，显得毫无诚意。

        我躺在沙发上看着她忙碌的收拾行李，感觉她的面具特别别扭：“怎么今天在家还戴着呢？摘下来吧，又没别人”！

        她收拾好最后一个箱子，站到我身后：“不摘！都是因为你昨天晚上没关窗”。

        我诧异：“没关窗怎么了？你洛大小姐的睡姿被人偷拍了不成”？

        她撒娇式的用她那双紧身衣包裹的小手揪住我的耳朵：“因为你没关窗，所以冷风把我的脸吹了一夜，我脸上长冻疮了”！如果真是冻疮，那她还敢这样包着？冻疮受热以后肯定奇痒难忍的。

        我赶紧表示关心：“那你脸上痒不痒？给我看看严不严重啊”！

        听完我的关心后，她果然伸手在面具的脸上挠了起来：“你一说我就痒起来了！早不知道关心我”！我倒是想关心，可我还没醒来你就戴着面具出门了，我能知道？

        我继续吓唬她：“冻疮可不能捂着哦！不然脸上要烂一大片的！赶紧摘下来，我有秘方治冻疮”！

        她刚准备摘面具，但突然停下，警觉看着我：“你先说，每次都骗我，这次又想看我的丑样子吧”？她这话说的！不过我总共加起来跟她说的真话没超过一百句吧？终于醒悟了？

        我换上严肃的表情，显得自己像个多年老中医：“我小时候每年都长冻疮，只要捂着肯定烂一片，而且开春都不会好，还流脓！你就信我吧，我得看看病情才能对症下药啊”！

        其实我还是什么都没说，就加强了恐吓而已，但她毕竟吃这套嘛！果然很迅速的摘掉假发脱下面具，背靠过来让我替她解开紧身衣的拉链。

        其实她的冻疮真不严重，就是左脸颧骨的地方有个小红疙瘩，其实这个红点在她白皙的脸上红彤彤的还挺可爱。我看完吩咐她去烧壶水，又让她搀起我去厨房蒸上两条毛巾，丢了几个鸡蛋到水壶里。

        等到鸡蛋熟透，用勺子舀着递给她：“拿着在脸上搓，搓冷了换一个”。她将信将疑看着我，还是照做了。

        我那时候物质匮乏，蚊子叮的包就吐口唾沫揉一揉，狗咬的就拿肥皂冲洗，锈钉子扎到用泡菜敷一敷，而这种血液不循环引起的病症，归类到跌打损伤里头，统一用热敷。这些都是以前老邻居教的，现在看来，他老人家的办法近似于巫医，但确实治好了不少人，而且还有更绝的！比如鱼刺卡到喉咙，先把装鱼的盘子顺时针转三圈，再烧个符纸丢到醋里灌进肚子，小孩盗汗什么的，统一喝符水在门口招魂，天花麻疹也归类在招魂的行列，然后把石头烧红丢到醋盆里憋在房间熏一阵。所以我特别理解为什么SARS，核辐射的时候人们疯抢碘盐啊醋啊，包括我和洛冰第一次碰上Mers时，不也是第一反映就是煮一锅醋？因为醋这个东西治好了我小时候多少疑难杂症啊！

        她将第一个鸡蛋搓冷，我又从壶里捞起一个递给她，她却跑到镜子前查看：“好像没有效果啊？我只是觉得更痒了”！废话，冻疮遇热当然痒。

        听到她无知的质疑，本老中医耐心的解释：“冻疮本质上也是毛细血管堵塞，所以用热敷让你的血管加强循环，把冻死的那部分迅速代谢，等新的血管长成，冻疮也就好了”！说完揭开蒸锅撒了把盐在毛巾上。

        她疑惑的搓着，看着我撒盐，好奇宝宝一样：“那怎么捂在面具里就会烂一片呢？不也是热的？还有啊为什么要给毛巾撒盐呢”？

        我知道个屁！我小时候就是看着老人们这样做的，从来没人跟我解释啊！我仍然用我的歪理来解释一番：“啊，那个，冰冰啊！都知道生猪肉在夏天最容易坏嘛，而人的体温也是三十多度，所以冻疮最容易病变流脓，但接近腐败的猪肉只要一加热煮熟，又能多保存几天吧？所以要用热鸡蛋揉搓喽！再说撒盐，生肉和腊肉哪个存放得更久”？

        听完我的奇谈怪论，洛冰愤怒的把鸡蛋砸到我脸上：“你才是猪肉！肥猪肉！你全家都是”！以前她可不这样的，小姐脾气终于显露了？

        我草！出来混，祸不及家人！你骂我没关系，你敢骂你未来的公公婆婆？看老子怎么......讨好你！想着马上要失业，还得抱住她的大腿，迅速调整内息，擦掉脸上的蛋黄粉：“只是个比方，重点在于延迟了冻疮的腐坏，用鸡蛋加快你身体的循环代谢，在还没病变之前就痊愈，是这个道理啊”！

        她听完我的辩解，虽然又拿起一个鸡蛋继续揉搓，但嘴里还是不服气：“哼！我才不是猪肉呢”！说完另一只手帮我擦着身上的鸡蛋。

        把这个鸡蛋搓冷后，她自觉的捞起一条毛巾敷在脸上。敷完一条，又拿出象征她母亲的那个半脸面具，毛巾像面纱一样覆盖她的口鼻，把面具扣到脸上。腾出两只手打扫卫生，而我这个残疾人乖乖坐在沙发上。

        虽然两条腿受伤了，但最近总感觉中间那条腿健壮得不行。

        “冰冰啊，咱们来做游戏吧”？我搓着手坏笑的问她。

        她看我的石膏腿一眼：“好啊！不过我不想动”！她这是歧视残疾人！我要去残联告她！

        我神色尴尬：“那，最近几天就辛苦你呗！等你越哥哥我痊愈，一定加倍补偿你”！

        她锤了锤自己的胯骨：“我这两边特别酸痛，真不想动”！妈蛋，让她行使主动权，她居然说累？

        我只好退而求其次：“那，那个，不然你坐过来点呗”！我盯着她一双肉丝腿摩拳擦掌。

        她用手指弹了弹腿上的丝袜：“弄脏了你洗”？

        看着她这么一弹，我迅速有了反映：“我洗！我一定给你手洗！你把紧身衣脱了呗”！洗归洗，我可不想连大件一起洗。

        她双脚从脱下钻出来，抚平腿上的褶皱：“要洗就都洗”。说完又拿出面具下的毛巾，换了一条热的，往客房走去。

        我咽着口水赶忙喊住她：“好好好！都洗了！我统统都洗”！

        她又指着门口鞋柜：“还有那两双靴子，明天我出去看房，你顺便擦一擦我明天要穿”。得寸进尺！

        无奈现在不能用强啊，只好统统答应这一系列不平等条约。我点头之后，她绷不住了娇笑着扑进我怀里。

        我口干舌燥：“先亲一个呗”？舔了舔半脸面具的嘴，因为面具下的热毛巾，感觉有些发烫。

        她将面具扭到脑后，毛巾仍然夹在她脸上，掀起一角，和我舌吻了起来，这个过程中，我们互相宽衣解带。三分钟后，她又换过一条热毛巾，遮住口鼻，一双媚眼盯着我的胯间巨物。她抬起脚闻了闻她劳累一天的丝足，不待我抓住她的美足，赶忙回房：“这双有味了，我去换一条干净的”！

        忙忙碌碌又一阵，她却又拿着三条走出来：“你说换哪条好”？我看着她拿的三条，都是加厚的，一条是泛光的浅肉色，一条黑色，还有一条是带花纹的深肉色，贪心不足：“都穿上吧，一条条试”！她用鄙夷的眼神看着我：“说好了都是你来洗哦？不许骗人！不然可就没下一次了”！我擦掉口水：“嗯，保证给你洗得干干净净”！

        在我的目光中她一条条穿好，此时的洛冰腿上穿着三条丝袜加上最里面的紧身衣，腿型微微有点变粗，虽然没那么好看了吧，不过待会扯掉就是了，先试试手感呗！

        我一把抓住她的脚，她还挣扎了一下说：“有点痒”！我不可置信：“这有四层呢！还痒”？她点点头：“我长这么大也没被人这样抓过”。我脱口而出：“你胸前那对不一样？说到底，哪个女人这些地方总被人抓啊？忍着点吧”！她点点头，面具里的眼睛都眯成一条缝了！

        揉搓一阵，感觉雕花的这条太粗糙了，脱掉！下面是条黑丝，又搓了几下，突然脑中泛起陈薇的身影，她可是特别钟爱这种黑丝的！连忙脱掉这条。泛光的这条足够细腻，而且颜色也讨喜，我就这么搓啊搓，洛冰双脚跟骑自行车一样做着匀速循环运动。玩了一会感觉不过瘾，又拉她骑到我身上，让她双腿穿过我双肩，紧身衣包裹的手也别闲着，分别搓弄着我胸前的这两粒。

        她这样一言不发，我又看不见她的表情，遂要她配合着呻吟两句，她只好很没诚意的“嗯嗯、啊啊”没有一声叫在节点上，搞得像配音错误一样。我只好一手伸到我脑后她的裆部撩拨她，果然调试成功，琴瑟和鸣，好不自在。不一阵，我就被缴械了！

        我爽过以后又让她睡在我腿上，隔着她的紧身衣用手指套弄她那里，弄着弄着吧，她似乎感觉不尽兴，娇媚的要求我拨开拉链进行深入活动，而嘴也没闲着，像喝水的丹顶鹤一样，啄吸着她胸前，让我想起中学时一篇课文《口技》：当是时，妇手拍儿声，口中呜声，儿含乳啼声，大儿初醒声，夫叱大儿声，一时齐发，众妙毕备。

        当然不及古人，所以这段表演由秦越先生和洛冰女士合力完成。不久她由呜咽变为悲鸣，曼妙的身姿发硬发挺，沙发上一片汪洋，活动结束！

        用小学时写日记作为结尾，啊！今天真是难忘的一天呀！虽然是这么说，但不知被多少日子就这样被我们遗忘。甚至是那些我们发誓念念不忘的日子。事后一根烟时，我总结着以上经验。

        醒来时她已经出门，好像跟我说过什么房子的事，我像赶苍蝇一样把她赶走，表示我要继续睡。

        中午被五六个突然闯入大汉惊醒，难道黑社会这么快找上门来了？我四处摸索，寻找防身利器，摸来摸去只摸到洛冰的丝袜，他妈的！他们再靠近，我就拿丝袜勒死我自己！
        几位彪形大汉站在门口看着我，面面相觑。也许一个腿上打着石膏的人抓着一条丝袜勒住自己脖子这种动作本身不具备什么威慑力，其中一个大汉开口了：“洛小姐要我们来搬东西”！说完用一种看神经病的眼神看着床上的我。
        我长长的松了一口气：“哎哟，昨晚落枕了，看这脖子，你们搬吧，搬吧！辛苦你们了”！说完赶紧丢掉手上的准备用来自杀的凶器，脸上发烫，闻了闻自己的手想吐，一阵隔夜的腥臭。
        这时洛冰的电话才打来告诉我，今天搬家，她安排了人过来，我埋怨她不早和我联系，可她却说已经打过三次电话。挂掉电话查看果然有三个她的未接来电。
        在我的指挥下，很快就把东西整理好了，最后他们搀扶着我上车，来到了老城区，我们的临时住处。洛冰戴着口罩在新家门口指挥着家具的摆放，而我这个废人坐在门口的石墩子上抽着烟，打量着新居。
        这房子比我们之前住的房子还要古老，外墙是那种风化一半的青砖，门口用花岗石堆起三级台阶，左右两旁有两个石墩子，以前应该是放石狮子的地方，房子是那种旧社会的四合院子，进门房间围成一圈，中间有天井，地板都是麻石铺成的，仔细检查还能从地板石砖看到“先考XX老大人”等等字样，据说是殡葬改革时挖的坟用来填的路。不过这些年的城市迁徙，我们是这里唯一的住户，应该说整条巷子住的人都不多了，大部分都是上了年纪的老人。这个地方旧社会时有个名字叫裤裆巷子，巷子口斜对着码头，以前南来北往的客商们寻欢作乐的地方。现在这座城市水运荒废，晴天时老人家们聚在码头上晒太阳，又有人给这条路取了个诨名，叫等死一条街。当然，写在户口本上时，这里叫永清后街。街边好多商铺据说都是传承了几十代人的手艺，但手艺再老，也老不过老城区的落寞，大都门可罗雀。
        等着搬家的这些大汉们忙完，我给各位好汉散一圈烟，散完发现自己没得抽了，只好招呼坐在天井里的洛冰：“冰冰啊，你去巷子口帮我买包烟”？大汉们跟洛冰打个招呼，开车离去。
        洛冰回答很简练：“不去，累，怕迷路”。
        烟瘾发作的我腆着脸：“求你啦！你帮个忙吧”！
        洛冰耐心解释：“真怕迷路！我来的时候就迷路两回了”！
        无奈我只好拿起双拐：“那你扶我去吧，顺便去看看那窝小鸟”。洛冰欢呼雀跃，根本不在意我腿上的石膏。
        “哎呀！你快点走啊，等会小鸟飞走了”！一路上洛冰不停用这句话催促我，不过也难怪，因为短短的五十米我走了近十分钟。
        临近码头下那颗树，洛冰却被一声爆炸给吸引了过去，转而开始发问：“那老爷爷在干嘛呢”？
        我看了一眼：“炸爆米花，旧时候的工艺，这边都管这个叫打人参米，你小时候不会没吃过吧”？这种行业也属于老城区仅存风景，小时候见拖着板车的师傅经过，家家户户就拿出糯米来排队，看师傅将米倒进一个烧得乌漆抹黑的葫芦形容器里然后密封，一手将容器架在煤火上翻滚让容器均匀受热，另一手操着风箱，经过个五六分钟然后取下容器喊声小心，一棍子撬开容器，砰的一声巨响，糯米就打成人参米了，小时候的我见到这种情景就一哄而上想抢个好位置等开锅去抢米，但又惧怕爆炸声，所以十分熟悉。后来爆米花机的普及，城市里再也看不到这些人的身影了。
        洛冰已经蹲在老师傅身旁，称了半斤糯米半斤黄豆，我嘲笑她没有童年，可她郑重的解释到：“我外公是乌克兰人，小时候特别想吃，但外公不让说不卫生，今天正好碰上了，买点拿去喂鸟吧”。我点点头，拐到旁边的烟摊买了一条烟。
        洛冰提着爆米爆豆，香味四溢，我看得出她此时的纠结，应该也后悔她现在脸上戴着口罩面具穿着紧身衣吧，不然就不必忍受这种煎熬了。她实在忍不住了，抓起一把爆豆塞进我嘴里，然后眼巴巴的问我：“怎么样？香不香”？
        为了不让她更加纠结，我皱着眉头说：“好像糖放多了，有点焦”！说完又忍不住：“你再抓一把让我尝尝”！
        洛冰眼睛弯成一条线：“你这个大骗子！哼！还骗人”！还是抓了一把放进我嘴里，看我嚼得香气四溢。
        我笑着说：“还不是怕你太纠结！你取下口罩面具不就完事了么”？
        洛冰解释：“可我今天穿的紧身衣是全包的，取下了还是不能吃啊”！我心说那还是戴着吧，突然出现一个没五官的人在这种地方，别把老人们吓出心脏病来了。
        结果意志不坚定的她受不住诱惑，连鸟都没喂，就拉着我打道回府，迫不及待的品尝诱惑了她一路的爆豆。
        取下面具后面庞清秀的她吃得小心翼翼，但还是有不少豆子洒出来，我提醒她：“这里老鼠特别多，你记得扫干净”！出于对老鼠的恐惧，她认真的点了点头。
        打扫卫生时，她跟我聊起了上午她看房子时碰到的一个奇葩。说有个路过的男人上午见到她身上穿的紧身衣就跑过来非说和她有共同爱好，缠了她好久非要揭开她的面具，又是想拍照又要留电话。最后差点让搬家公司的人打一顿。
        我听完：“还不是你这特殊爱好，你长得又不丑，干嘛不像个正常女孩子那样，打扮一下就得了？也没人这样骚扰你啊”！
        她放下扫帚：“我现在脸上冻疮还没好呢，而且我真不习惯见生人，感觉别人的眼光看得我特别不自在”。
        我听完笑了：“你又不是鬼，干嘛怕见人啊？而且这边老人家那么多，别吓到别人了”！
        她靠到我身上撒娇：“所以你的腿快点好啊，好了我就不出门了，免得吓坏小朋友”！
        我捏着她的脸继续调笑她：“你真是个怪人，怪丫头”！
        她嗔怪的拍我一下：“你认识我时我就是怪人了，趁现在来得及，赶快找个正常女孩子去”！
        我把她揽入怀中：“嗯，已经晚了，我现在也喜欢怪人了，尤其喜欢你这种戴着面具的大美女”。
        又是一阵打闹，不过经历上午的搬家后，我们还是显得有些疲惫，所以没有展开进一步的游戏。我已经慢慢习惯她这种奇怪的生活方式了，说起来其实也不奇怪。
        普通女孩子吧，出门时化妆总要个把小时，但她平时就把面具的妆化好了，出门只要套在脑袋上就行了，所以并不会比平常女孩子用的时间久。而且出门的次数多了，慢慢我也习惯了周围那些奇怪的目光，我们又没伤天害理，难道因为她脸上戴着仿真面具就把我们抓起来？反正她乐意，我是不准备在这件事上再劝她了，只要她在我面前摘下面具就行了。
        躺在新家的床上，我们很快就进入了午休，对于习惯了午睡时汽车嘈杂的我来说，这里显得特别安静。但睡下没多久，我又被陈薇的电话吵醒，电话里她说可以把东西还我，让我腿伤好了以后联系她。为了避免触怒她导致她做出什么不理智的事，我和声细语的答应了她所有要求。
        看来洛冰上午确实很累，我这通电话完全没影响到她，她依然呼吸均匀的睡在我身旁。我有时候真羡慕她，她就好像没有任何烦恼一样。当然，除了她忧伤的童年，还要除了我们三个的三角恋，哦还要除了她和她爹之间的小矛盾。好吧！她应该还是有不少烦恼的，但至少不用为钱发愁吧？也不知她这么多钱都从哪来的，按理说如果我和我爹矛盾这么大的话，我是不会用他给的钱的，好像又是个问题，待会她醒来我再问她吧，好像认识她这么久，从来没有主动了解过她的世界，可能是我潜意识里就不怎么关心她吧，我得改改。
        醒来后的下午，我们搬着椅子坐在天井里晒太阳，洛冰捧着爆豆和我聊着天，时不时往嘴里丢几颗。
        我看着她将豆子高高抛起用嘴去接，但豆子似乎故意跟她作对，她身上每一个部位都成功的接到过，她的嘴除外。我看得兴起，也抓了一把，故意炫耀的对她表演抛接，她不忿：“我嘴小，不能和你比”！说完又抛起一颗，终于顺利落到嘴里，她特别高兴：“看到没有？刚才看到了吗？我也接到了哦”！用牙齿夹住那颗黄豆，在我面前摇头晃脑，然后抢过我手里的豆子，阻止我再继续表演。
        太阳晒得我懒洋洋，特别不想说话，但她仍然自言自语对刚才的她单方面接豆比赛做出裁决：“你接到，我也接到了，所以我们平手”！说这话的时候完全无视她椅子下一地乱滚的黄豆，我听到她这句话，实在忍不住了，对她一阵耻笑，并不说话。她看着我贱兮兮的笑容，似乎也感觉她自己此时的行为非白痴，俏目含嗔揪着我的耳朵质问：“你敢笑我？难道我说错了吗”？
        我耳朵吃痛，赶紧求饶：“哎哟！哎哟！你放手，女侠饶命，你没说错，是我刚才失心疯发作，不是笑你，真的！哎哟”！说起装怂讨饶，我完全是本色演出，惟妙惟肖。她满意的松开手，勾起我的下巴：“你继续犟下去啊！我还有大刑没上呢”！仰视带来的阳光非常刺眼，所以被她勾起下巴后我一直闭着眼：“大刑？美人计”？她语气娇羞锤我一下：“死色狼，满脑子都是那些事”！说完转身开始清洁一地黄豆，看来她也不想老鼠来得太快。
        我想起午睡时关于她的经济问题，开口问到：“冰冰啊，你说你整天游手好闲还跟你爸斗气，可还花着他给的钱，这不算好汉吧”？
        她听到我自以为是的论断，放下扫帚：“怎么突然说这个？不是你想的这样，本来早就想告诉你的，你也一直没问”。我巴不得她是自己有钱呢，不然将来花老丈人的钱当上门女婿，日子肯定不好过！
        她坐下：“我外公生前是时代集团第二大股东，他去世时把股份都留给了我，所以我花的都是自己的钱啊”！噢！所以她其实是富婆，并不是富二代喽？但洛总就她这一个女儿，将来洛总百年之后不都得留给她？而且时代集团又不是上市公司，那等于除了银行贷款以外，她会有很多很多钱？上次听说时代集团市值多少来着？不记得了，反正有一串零。
        我掩饰不住内心的震惊，听她继续解释：“不过外公有遗嘱，股份虽然归在我名下，但是由我爸爸来控制，因为我们洛家的股份必须两个加起来才能控股”。控股不控股有什么关系呢！反正洛总他经营得这么好，发钱分红就行了，这才是神仙日子哦！我真是脑子进水了！当时还在她和杨梅中间纠结，在她这里随便弄一点，在外面可以包养好多个杨梅了！集团开除我？老子自己成立一条院线！
        我脑子一片混乱，感觉自己遇到她真是万幸，虽然还什么都没抓住，但白日做梦是我的一大爱好嘛！我真是择木而栖的良禽！继续应和着她，听她解释着她财富的来源，不过思绪已经飘远了。下午的日子就这么在她的絮絮叨叨和我的蓬勃野心中渡过。
        往后的几天里她似乎迷上了那些即将消失的老工艺产品，每天都要买一堆回来。什么猫耳朵、炒米糕、烤红薯甚至还有纸扎店里烧给先人的纸人！对于她这种猎奇的行为，我不敢再抨击，犹如一个新进公司的菜鸟，对她一切行为都表示唯唯诺诺，连晚上的老公老婆游戏都格外注意她的感受，生怕她一个不小心踹了我，我就真一无是处了！
        而她似乎并未察觉，反而将这一切当作我的体贴和尊重。虽同床，但应该和我作的不是同一个梦。
        随着我腿伤渐渐恢复，每晚我们都会饭后沿着巷子散步，而她总要认真穿戴一番。
        “这张怎么样”？她套着一张欧美面孔的面具问我。“不错”！我点头。
        “那配什么头发呢”？她又指着一堆假发。“都好，反正都挺配你”，我依然点头。
        “那我是穿鞋还是靴子”？她说完就拉开靴子拉链往脚上套，似乎感觉到我已经成了点赞器，不再过问我的建议。
        “那个，你穿条丝袜吧”？我唯一能提醒她的，就是她裸腿穿着靴子。或者说我唯一比较关心的只有这一件事。
        她终于情绪起来，抓着靴子丢过来：“就知道丝袜，你这个死变态”！
        我唯唯诺诺：“外面冷，别冻伤膝盖了，穿一条吧”！把靴子和袜子拿到她脚边，顺手拍掉身上的鞋印。
        她得寸进尺：“好啊！你给我穿”！说完把脚伸过来，脚趾还调皮得意的上下摆动着。
        日子就是这样过着，我的主权逐渐在丢失，在各种事情上受到的挑衅越来越大，似乎她有意和我吵架一样，但我都忍耐了下来。她的行为越来越跋扈，但我知道她心里还是有我的。在不能忍受的时候，总用越王勾践来安慰自己，人家勾践还尝粪呢！
        虽然我从来不是什么好男人，但我一直在营销事业上还算敬业，所以我把她当作实现我事业的一个大客户，所以服务客户，这点困难不算什么。
        慢慢房子里开始有了老鼠活动的迹象，畏惧老鼠的洛冰给我下达了新的指令，在她睡着后帮她驱赶老鼠。看着她熟睡的面容，内心却越来越思念杨梅的体贴，她从来不给我任何压力，而且想到她那神秘的容貌，这种思念更加强烈。她偶尔会发来信息询问我的伤情，我趁机夸大其辞，各种悲情，但她永远都只回一句话：早日康复。
        终于熬到了拆石膏的大日子，在骨科医生的万般叮嘱下，我开始了拄拐生涯，不能长久站立、不可远行、不可随意拉伸。石膏虽然拆了，但对于床第之欢仍然没有改善，要么用道具，要么被她骑。
        拄着拐感觉恢复训练差不多了，趁某天洛冰不在家，联系上了陈薇，打算取回那些要命的东西。陈薇非常爽快，约定一个小时后在她家等我，让我一个人去。
        解决完这件事我一定要大睡三天三夜！
        刚走出巷子口就碰上了采购回来的洛冰，她戴着头盔骑在摩托车上，摩托扶手上挂着一堆乱七八糟的零食。
        因为头盔遮住了她的面容，我不知道她是不是看到了我，但我还是寻找遮蔽物，不过这个举动反而引起她的注意，她叫住了我：“你腿还没好不要到处乱跑”！
        我略带尴尬：“你也不问问我拖着伤腿去干嘛？”
        她摘下头盔，露出戴着口罩的仿真面具：“管你去干嘛！你又不用上班，我给你买了好多吃的，快回去，我让你尝尝”。说完提起袋子给我看，但她就算现在色诱我，我也能抵御住了，何况一点零食，真当我是三岁小孩？
        我不好忤逆她，但仍坚持：“买了这么多呢？我回头办完事就回来，你帮我留点，我真有要紧事，先走了啊”！说完赶紧转身，可毕竟是拄拐，她摩托稍微加速又挡在我前面。
        她看着我的双拐，眼神有些心疼：“我送你去吧，这里出去还有好远才能坐车”。下车把我扶上后座。
        坐在后座上，因为是背着她去见另一个女人，我污黑的良心稍微有些不安：“那个，我有把柄落在陈薇手上，所以必须拿回来，不然后果很严重”。
        她专心骑车，头也不回：“你早告诉我嘛！我们都这关系了，还有什么要隐瞒的”？语气略微有些责怪，不过出发点特别刁钻，我无法反驳。
        我仍然不安，继续试探：“你就不好奇是什么事？我可是去见另一个女人呢！和我有暧昧的陈薇哦”！
        碰上路口红灯刹车，她转头看我：“你一直没说肯定是不想告诉我，不过你还是说的，对吧”？这丫头！既想满足她愚蠢的好奇心，又不想落个八卦的名声。不过她已经知道这件事了，如果不把细节告诉她，我们肯定会生嫌隙，所以还是大概说了一下，强调陈薇的无耻，忘恩负义、过河拆桥、念完经打和尚、提起裤子不认账。反正就是 我培养陈薇多年，反过头把我卖了，典型的二五仔，汪精卫。
        洛冰听完若有所思：“她这算因爱成恨吧”？绿灯亮，她继续骑车。
        路上没有再聊，因为她下的结论让我不好接，所以又开始胡思乱想。我心里对于洛冰杨梅陈薇这类时尚女性都是近而远之的。哪怕现在和洛冰在一起了，那也算意外。原因嘛，可能还是自卑和内心的大男子主义作祟，我不知道该如何平等相处，潜意识里就觉得应该我降服她们，或者被她们奴役。这应该算一种典型的儒家思想，尊卑有别，长幼有序。所以我知心朋友特别少，混得比我差的经常被我各种取笑逗乐，毫不顾忌他们的感受，条件比我好的我通常卑躬屈膝，更不知羞耻为何物，可一旦他们落魄或者不如我了，我又会开始加倍奉还给他们。所以久而久之他们开始疏远我。简而言之我待人只有三种状态，或压迫，或被压迫，或漠不关心。
        车到陈薇家门口停下，我吩咐洛冰：“你别走远了，我给你打电话，很快完事了”。她点头将车停好，摘下头盔和口罩，我看到她脸上戴的是最贵的那种仿真特效面具，所以并不妨碍她边等我边享受零食。
        准备敲门却听到刘伟的声音从里面传来：“开始就叫你不要弄！现在我刚上任集团就开除他，你让别人怎么看我？东西你还给他，别再闹了，听到没有？缺钱我这里有，放手吧”。刘伟声音有些激动。但我有些摸不着头脑了，听刘伟的口气好像他在帮我说话啊？难道这件事是陈薇单独策划的？如果真是这样，那我真是自己作死！想到这里不禁一阵脸红。
        我有些不敢面对刘伟，因为如果他是有心害我，那我以受害者的身份去指责他不会有心理负担，可如果他不知情，反而只是单纯的又被我陷害一次导致降了半级，我该用什么面目去对他？
        听到门内传来陈薇的争吵声：“不要你管！反正事情是我一个人做的，我就是这种人！你看不惯就滚吧”！听到声音好像在门口发出，我赶紧躲到门禁外面，偷眼看到刘伟走出门摇了摇头往楼上走去。
        他前脚刚走，陈薇就把电话打到我手机上，催促我滚进来，她说听到拐杖敲地的声音了。
        进门后，陈薇戴着口罩墨镜将面容遮掩，一双黑丝美腿翘着二郎腿显得非常得意自在，我刚坐下她就开口：“二十万，我保证交还给你，不外泄”。我看到她胸前剧烈起伏，此刻她是故作镇静。
        我不喜欢做口舌之争，但被自己带出来的人敲诈也让我忍不住破口大骂：“老子算瞎了眼，这几年带了你这么条白眼狼，你是人么”？这几年我得罪多少人？干了多少脏事才赚到这二十万？当然不情愿这么交出去。
        陈薇语调升高：“你少废话，这样算计人不是你的看家本事吗？这几年我见少了？两面三刀暗箭伤人有谁比得过你？有本事你今天就别来啊”！这话说得，老子敢不来吗？哪个贪官倒台没有几个奸商陪葬？
        她自以为击中我的要害，我假装恼羞成怒：“老子就不给，你去纪委举报好了，大家一起死，你以为我怕”？有本事把东西当场拿出来啊！看老子不抢过来！
        她愤怒的站起来指着我鼻子：“话是你说的，别后悔”！转身朝她房间走去。
        我顾不得腿伤，赶紧加快脚步跟了上去，眼看她刚打开衣柜我就扑了上去，将她按倒在地，而她发狂一般挣扎，我们在地上扭打了起来。
        她的挣扎更激起我的怒火，我骑在她身上一把揪住她的头发却发现她头上戴的是假发，无处发泄我又抽了她两耳光，她脸上的墨镜被我打碎，碎片分别划过我的手和她的脸。我只好收回手，但仍然不解气，痛骂着她什么臭婊子贱货，因为平常吵架不多，所以翻来覆去就这么几个词。
        这样闹了一会，我们都有些疲累，停止打斗和争吵，双方都因为情绪极度爆发而开始剧烈的呼吸。看着被我骑在身下的陈薇，发现她镜片划破她的脸后并未流血，原来她脸上戴了一张仿真面具，碎片只是稍微扎到了面具上，她怒视着我，扯掉她自己的口罩，我被她面具的样子给惊了一下，因为她戴的面具和我长得太像了！应该说如果用心修饰，完全可以做到以假乱真。
        我稍微恢复了一丝理智，却不敢再看她那双愤怒的眼睛：“你快把东西给我”！实在感觉打女人不妥，我挣扎着站起身翻她的柜子，希望赶快了结此事。我是典型的大男子主义，虽然看不起女人，但真不至于和女人动手，因为在我的价值观里，女人从来就不是和我一个级别的生物。
        她躺在地上不动，情绪依然激动：“继续打啊！你今天就算打死我也别想拿到”！她任由我翻箱倒柜也没有阻止我，显然东西不在柜子里。
        地上落满了她的衣物，我将最后一格抽屉倒在地上，里面全是她的胸罩内裤和丝袜，那些凭证和发票依然不见踪影。
        我心知刚才太过动手急切了，可能她根本就没把东西放在这里，所以强迫自己冷静下来，低吼到：“你要怎么样才肯把东西还我”？万不得已还是得花钱消灾了！毕竟二十万只花了我几年时间，东西一旦曝光，估计就是几十年牢狱生涯了，留得有用之躯继续贪污，几年就能赚回来。
        她终于从地上爬了起来，恢复了一些理智：“你翻乱了我的东西，先给我收拾好”！我弄乱的，给她收拾好本身是应该的，但在这种情形下照做的话，羞辱的意味就很浓了。好像大人拿着糖哄小孩：“快叫我一声我就给你糖吃”。所以我没有照做，但也没有马上拒绝：“你他妈还有什么条件一并说了！别把老子当傻子”！
        她整理她面具上的玻璃碎屑：“二十万买你的平安，不算贵，另外我这几年被你羞辱的帐另算”！说完从另一个衣柜里拿出一套面具紧身衣对我说：“换上这套留在我这伺候我几天，你要不答应，我不介意陪你一起死”！她戴起一顶男士假发，戴好假发后的她整个面部和我简直就是孪生兄弟。
        我仔细查看她丢给我的面具，这面目不就是她自己？她难道想扮成我来羞辱一个扮成她自己的我？为什么？她真疯了？
        拿起这张面具凑近，一股混合着香水和乳胶的味道散发出来。陈薇翘着兰花指戏谑的说：“赶快吧！本老总还等着助理服务呢”！一张男人脸，而且那么像我，做着这个动作真让我恶心。
        无奈，我只好抱起衣服往厕所走去。我慢吞吞的脱光身上的衣物，拿着这件紧身衣在手中迟疑着，以往我就讨厌这玩意，没想到今天居然轮到我受这个苦了，真实憋屈啊！紧身衣尺码很小，我两条腿挤进去以后绷得很紧，下面小老弟也不满这种挤压的空间，它仰天长啸，壮怀激烈。
        穿好紧身衣，除了紧绷了一点之外，其实质感还是蛮不错的，又将头套戴好，原来洛冰杨梅她们是这种感觉啊！视野还是受了影响，变得模糊起来。拿着面具在手中又愣了半天，看着镜子里没有面目的自己，一阵摇头，我怎么就沦落成这样了？好吧，还是躲起来算了，我也没脸见人了！戴好面具和假发，再看着她丢给我的女装套裙，心里实在抵触得厉害，决定还是穿上自己的衣服。
        对着镜子整理了一圈，再也找不到我身为男人的一点破绽，当然，除了扁平的胸部和高昂的胯下。深呼吸一口，打算出去迎接陈薇的羞辱，手机却收到一条短信，打开一看，刘伟发来的：你的东西被陈薇存在公司总经办的抽屉里，希望你好自为之。看着刘伟这么仗义，突然为我之前几次陷害他感到羞愧，我们本该成为好朋友好搭档的，可为什么闹成现在这样？
        打开门，陈薇的目光让我很不自在，她看着我微微摇头：“不是说要你换上的！你怎么还穿自己衣服呢”？
        我担心她此时在房间里装了摄像头之类的东西，所以坚决不开口，拿出手机打了段字：“平胸，怕不好看”！
        陈薇一拍脑袋：“哦！这样呀”！说完又从柜子里拿出一副义乳和假阴：“快，统统换上！这次不许再穿自己的衣服了”！
        搬石头砸了自己的脚，我屈辱的点点头，转身又回厕所，先贴上两陀义乳，把那个短裤一样的外阴穿起来，小弟弟依然很难受，不过总算遮掩住我此时的丑态了，又换上这身她平常穿的OL服装，但我这个汉子毕竟身高肩宽，那套裙套在我身上简直就是齐B小短裙，刚打开一条门缝，陈薇的手机恰好响了起来，我留着一条门缝偷听，陈薇语气很不好：“又干嘛？我说了你不帮我就算了，还想妨碍我？刘伟你个怂包，我这样还不是为了给你报仇？哼哼！你是我什么人？我凭什么听你的”？陈薇好像慌张了，跺了跺脚又道：“嗯？我跟他能有什么？你...把日记还给我！我现在就来拿”！接着她就急急忙忙往门外走去。
        既然我已经知道东西的下落了，那还留在这里干嘛？何不趁此良机赶紧开溜？刘伟说的话应该能信，毕竟东西外流，对他，对陈薇都不好。我也来不及换衣服，抄起自己原来的衣服就朝门外走去。
        远远的看见洛冰坐在摩托车上，对着后视镜不停的用手在拨弄她面具的下摆，整张脸起起伏伏。我的出现让她有些在意：“陈薇你...紧身衣真不错”？洛冰有些诧异，估计她也在想为什么陈薇戴张面具还是自己的样子吧？
        “不错你个头！我是你越哥哥”！我轻轻敲了她一下，爬上摩托车。我的声音洛冰还是不陌生的。
       “哈哈！越哥哥你？为什么？不过你现在好美哦”！反过身子，她调皮的戳了戳我高耸的胸部。
       感觉真是糟透了，我打掉她无礼的咸猪手：“赶紧离开这去影城，别耍流氓”！说罢报复性的回她两只咸猪手，隔着她的皮衣贴在她的爆乳上。
        洛冰被我这一下弄得失神了，摩托车稍微晃荡了一下，她不满的声音从面具里传来，应该是嘟哝着嘴在说话：“报复心真强，人家摸你一下假的，你就摸人家的真货”！
       “臭丫头！哥哥我这是疼爱你，别不识好歹了”！因为视线很差，所以坐在摩托车上的我紧紧搂住洛冰，很担心自己的安全。
        “越哥哥，你现在的样子让我想起我一个朋友来了，晚上你这样陪我好不好”？洛冰有些撒娇。
        “什么变态朋友啊？男的女的？哦，应该是女的！不过这身东西都是陈薇的，我得还给人家，怎么说这些鬼东西加起来也有笔钱了，公安局立案可是以五千块为标准的”！论推脱，我可是行家里手。
        “我那个朋友她应该是女孩子吧，反正很年轻就对了，我估计刚成年，我好久没见她了！你就答应我嘛~”！洛冰的撒娇又让车子一阵抖动，无视我推脱的借口。不过她是被我摘的果子，所以应该不是情敌一类的人，这点可以放心。
        一路上我这么继续敷衍着洛冰，终于来到影城。其实身穿紧身衣的一个好处就是坐在摩托车上不再感觉那么冷。可好死不死的，路边一辆出租车里钻出个戴口罩的女人，从她恼怒的目光和苗条的身型判断，又是阴魂不散的陈薇。
        看到她急急忙忙掏出钱包在付钱，我顾不得让洛冰锁车，拉着洛冰往里面跑：“快走！进去”！
        洛冰扶着一瘸一拐的我进了电梯，两部电梯都停在一楼，陈薇顾不得找零，跳下车就往我们这边冲了过来，不过老天帮忙，她摔倒了！赶在这个机会，我赶紧将这部电梯的所有楼层开关按下，又拉着洛冰跑进另一部电梯。
        顺利到达影城，大厅里以前的同事们纷纷向我打招呼：“陈经理好”！我草，这小婊砸居然升部门经理了！
        反正不开口，谁都会把我当成陈薇，所以我也不说话，赶紧走过检票口，洛冰这时候非常聪明的吩咐工作人员：“待会有自称陈经理的疯女人一定要拦下！尤其是那种身上脏兮兮的”！走到办公区我忍不住夸奖洛冰，真聪明，不愧是跟我睡过这么多晚的女人！洛冰看都不看我，从面具里蹦出一句话：“第一次觉得你声音这么难听，浪费这身好装备”。使劲在我腰眼上掐了一把。
        运气不错，总经办门没锁，而且新的行政助理也不在，所以现在房间里空无一人。很轻松的在刘伟办公桌的抽屉里找到那垛资料。这时检票口传来一阵嘈杂，来不及细看，赶紧拿上东西往消防通道走去。现在这里是陈薇的地盘，还是避开她好。此时我身上这件紧绷的紧身衣已经湿透了，在一种粘稠的状态下呼吸空气让我非常难受。
        陈薇毕竟有证件，所以她畅通无阻的把我们堵在消防通道里。
        资料在我手里，她一个弱质女流还能奈我何？我摘下头上的面具，感觉这张脸前所未有的扭曲、恶心。把面具丢到她脚下：“你的东西还给你！我的东西我拿走了”！汗水打湿了紧身衣的面部，所以我说话声音不能太大。
        陈薇浑身颤抖，痛苦的弯下腰，我没有多作理会，只想赶紧离开这是非之地，好销毁这些鬼东西。可刚转身，陈薇愤怒的咆哮：“你身上还有我的东西！还给我”！
        洛冰面对咆哮的陈薇有些发怵：“他流了好多汗，等我洗干净再给你寄过来吧”？我不假思索嘲讽到：“真不害臊，想看我脱衣服就直说”！
        陈薇被我这句话刺激得暴跳如雷，扯下口罩，露出那张像极了我的面具：“秦越你无耻！我...我...呜呜哇”！理屈词穷的她蹲了下来，流出了莫名其妙的眼泪，是不甘？还是悔恨？抑或委屈？不得而知。
        洛冰看她被气哭了，责怪的看我一眼，无谓的安慰陈薇：“陈薇你别这样，你的东西我们会还给你的，这件事到此为止好吗”？其实洛冰现在说任何话，都是火上浇油。
        陈薇果然被成功点燃，扯下这张男人脸，露出她的本来面目，泪流满面，她歇斯底里：“我被他拿走的东西他还得了？我的三年青春怎么还！我的一片真心又怎么还”？陈薇状若疯魔，又看着我慢慢走进，连哭带诉：“我搞不懂我有什么不如她！你是瞎子吗？我在你身边这么久，你正眼看过我一眼吗？你喜欢我露腿，我这三年都没穿过裤子！你喜欢面具，我借钱去凑了这身东西！我一个女人，每次出去应酬都是我保护你，工作上的哪件事不是我帮你做的？我哪一点不如这只骚狐狸，秦越你说啊”！陈薇说一句，往前走一步，现在已经离我们只有一步之遥。她的话让我有些愧疚，尤其是在洛冰面前被这样质问，我只好低下头，不敢看陈薇，也不敢去看洛冰。
        尽在咫尺的陈薇突然发难：“我知道你是中了这只骚狐狸的邪”！目露凶光的陈薇使劲撞在洛冰身上，这一撞让和洛冰牵着手的我也失去平衡，我们三个人从楼梯上滚了下去。
        这阵头晕目眩过后自己毫发无损，才发现原来洛冰被我和陈薇压在下面，洛冰双目紧闭，痛苦不堪。我急急忙忙一脚蹬开压在洛冰身上的陈薇。洛冰异常痛苦的在呻吟，我赶紧取下她脸上的仿真面具查看伤势，可有些奇怪的是她擦伤那么多地方，却只有伤痕不见流血。洛冰捂着肚子：“越...肚子...肚子痛”！表情痛苦的她几乎失去力气。
        我急急忙忙抱起她，看着地上散落一地的证据资料，又重新把洛冰放下，将那些要命的东西都捡起来。再次抱起洛冰时，才发现鲜血顺着她的靴子的鞋跟滴在地上，这得赶紧送医院了！
        陈薇刚才这个鲁莽的举动让我和她之间的情谊彻底烟消云散，我抱起洛冰又狠狠的从她身上踩过去！这是给洛冰报仇！让她长个记性，以后别再伤及无辜了！
        造型奇特的我在将洛冰送进手术室后，赶紧脱下了紧身衣，换回男装坐在手术室前，又通知了医院领导，告诉他们时代集团老总的女儿在这里手术，让他们多关照。
        “哪位是洛冰的家属”？一名戴口罩的女医生从手术室探出头来询问，我赶忙灭掉手里的烟举手示意，女医生对我抽烟的行为非常不满，她皱着眉头训斥到：“你就是洛冰家属是吧？医院里不许抽烟，以后别让我再看到了”！声音还是很年轻很甜，但说出来的话就不怎么好听了。
        我赶紧点头，讪讪的问到：“医生，我老婆她...”？注意到这位医生佩戴的工作牌上写着，临床外科鹿屿，照片被衣领挡住。
        似乎我身上的烟味让鹿医生很排斥，她理了理口罩继续训斥：“你是她老公？结婚证拿出来看看”！
        我一阵目眩，女人接收信息的能力都这么奇怪？只好赔笑：“那个，我是她男朋友，您看她现在情况怎么样”？
        鹿医生似乎和我八字不合，继续硬梆梆的把我当孙子在教训：“不是直系亲属你就闭嘴！她情况很复杂，需要家属签字，她家人呢”？
        正说着，洛冰她爹带着一行人急匆匆的出现在走廊另一头，脸上的杀气让我惶惶不安。我刚张嘴想打招呼，他一甩手：“闲话待会再说”！洛总直接走到医生面前：“你好，我是洛冰的父亲洛岱石”！说着掏出一张名片递过去。
        鹿医生威武不屈：“知道，院长打过招呼了，病人情况是这样，由外力引起子宫出血，小孩肯定保不住了，而且必须摘除子宫”。她没有接洛总的名片，反而拿过手术单给洛总过目，洛总拿着名片的手悬在半空，场面显得很尴尬。
        洛冰的处境让我一愣，她怀上？又流产了？而且以后不能生了？我赶紧酝酿情绪，这个情况我应该表现得悲伤一点，能少挨点骂吧？
        洛冰的情况让洛总的眉毛倒竖：“什么”？挥手将手术单打落在地，对身边的下属吩咐到：“叫刘院长给我换他们医院最好的医生过来”！
        鹿医生荣辱不惊，弯腰捡起地上的单子：“我就是刘院长请过来的专家，你女儿现在情况紧急，再耽误怕是要一尸两命”。再次将单子递过去。
        这句话让洛总立马反应过来，不愧是做大事的人，马上不胡闹了，拿着单子飞快签上自己的名字，并给鹿医生道歉：“是我鲁莽了，请您无论如何让我女儿平安”！说罢郑重的鞠躬，洛总身边的几名下属也赶紧低头给鹿医生鞠躬，看到他们这副作派，我也赶紧对医生鞠躬：“冰冰就拜托您了”！
        鹿医生接过单子就转身小跑回手术室，临进门又说了句：“手术很快，你们放心吧”。这句话让大家都松了口气，因为鹿医生说得这么气定神闲，应该是有十足的把握。
        终于轮到我接受审判了，我不敢直视洛总。
        “还装什么？不打算跟我解释”？洛总语气有些奇怪，好像还在给我机会。
        “洛叔叔，我...我也不知道从何说起，她怀孕这件事，我也才知道...”！我低头看着他的鞋子，如实说到，可这句话让他的随从们一阵窃笑。
        “谁没年轻过？我不是问你这个，冰冰怎么受伤的”？洛总威严的扫视一圈，顿时鸦雀无声。
        “您是要...”？我试探着，想知道他的目的。洛总拿出烟，散给我一支：“我的女儿是能随便动的”？
        原来他是打算报复一下哦！那这仇人名单就多了，我心思活络起来，开始改编剧本。
        大体来说，我讲故事的水平一直不错，所以这件事变成了这样：今天我和洛冰去看电影，洛冰不喜欢人群扎堆嘛，所以散场后我带她走消防通道的近路，洗浴中心的老板飞哥和影院的经理陈薇在消防通道里吵架，混乱中他们一阵推搡，就把洛冰和我一起推下了楼梯，说着我还挽起袖子给他看我身上的擦伤。
        “岂有此理...咳...咳”！洛总听到这里激动的呛了一口烟，转身对旁边的人吩咐道：“去弄清楚这两人的背景”！
        “洛叔叔您息怒，虽然冰冰是他们伤的，可也许他们也是无心之失吧”？我假意劝着，实则继续在激怒洛总。
        “小秦你听着，这世界上就没有意外，我洛岱石不是不讲道理的人，他们今天动了冰冰，还有我外孙子，我没要他们的命就算仁慈了”！转头又对他的随从说：“还不快去”！几位时代集团的高管赶紧纷纷掏出电话，往医院外小跑出去。
        没有外人，洛总身上的气势马上就消散了，他拍着我的肩膀：“冰冰出生时医生就跟我说过，这孩子受她妈影响，先天基因有缺陷，将来恐怕...”瞬间从地产大亨变成一位老父亲，洛总掐灭烟头：“实话告诉你吧，她妈生她之前受了很严重的辐射，我不知道她究竟能活到什么时候，而且她从小性格就特别孤僻，她现在能像其他女孩子这样，我其实挺高兴的，尤其她认识你之后，人开朗了不少...”见洛总情绪有些低落，我赶忙安慰道：“我知道，冰冰和我说过，和她都不嫌弃我，肯和我在一起，我已经感激不尽了”！
        洛总看着我，好像在想什么，突然抓住我的手：“我的女儿我知道，是有点任性，都是我惯坏她了，小秦啊，你找个时间和她商量一下你们的婚事吧”！真是人精人精！
        随地大小便被揪住老二了才坦白，早干嘛去了？现在还跟我推销女儿！老狐狸！不过看他刚才杀伐果决的样子，我要拒绝他，恐怕我也不能在这座城市待下去了吧？我也紧紧握住他的手：“洛叔叔...哦不对，爸爸！您放心，冰冰的将来您就交给我好了！我一定让她幸福”！
        洛总被我当场认爹的行为感动得眼含热泪：“诶，好孩子！好孩子”！他打开皮包一阵搜索，找出一张银行卡：“爸爸来得匆忙，也没准备红包，你拿着这个吧，密码是冰冰的生日”！他才是世上最爱洛冰的男人吧？我当即接过这张卡，不想引起他太多反感：“谢谢爸爸”！
        手术室灯灭，戴着口罩的鹿医生出来，看着地上的烟头发飙：“和你们说过多少次了，走廊不许抽烟！还有，你们就是秦越和洛岱石”？
        我和洛总面面相觑，这丫头真不懂事，没礼貌。还是对她点了点头，她挥着手驱散烟雾：“病人没事了，不过她说了，她不想见你们，让你们赶紧走”。说完一手捂着戴着口罩的口鼻，往外面走去。
        有洛总在旁，我立刻狐假虎威地拉住鹿医生：“你个赤脚医生！蒙古大夫！知道我们是谁么？让我们出去”？
        鹿医生怒视着我拉住她衣服的手：“赶紧松手！滚蛋！不然叫保安了”！
        洛总似乎很习惯这种待遇，站起身对我说：“小秦，不要为难医生了，冰冰的性子我知道，我看我们还是先走吧”！又对鹿医生鞠躬：“谢谢你救了我女儿，你抽空去趟刘院长那边吧”！言下之意是准备好了谢礼？
        鹿医生当场打脸：“我吃这门饭，救人是应该的，多谢您好意，刘院长是我舅舅”。
        洛总处变不惊，爽快的笑了起来：“哦？那咱们可是一家人了，他可是我老同学”！攀亲戚也没有把同学算进去的吧？洛总真是高明。
        鹿医生不给面子：“知道您日理万机，我就不打扰您了，不过您女儿她说不想见您，所以您...”？
        洛总拿起自己的包：“那我先走，冰冰她就多麻烦你照顾了”！说完也不理我，直接就走了。
        我想蹭他的车回去，所以也起身打算追过去，不过鹿医生她又开口了：“秦越你等等，我有话跟你说”。
        我停下脚步：“您还有何赐教”？
        她理了理口罩，使口罩更加紧贴她的面容：“是这样，我检查过胚胎了，畸形的概率高达97%，换句话说，这个孩子没有出世，也许不算一件坏事”。她的安慰有些另类啊，不过洛总刚才那种奇怪的态度，应该是早就知道这结果了吧？
        我释然，对她点点头：“谢谢你，可她为什么不肯见我呢”？
        鹿医生诧异：“这得问你自己了，也许她在内疚吧，话说，你确定你见过她本人”？
        我被这句话弄得更加不解：“什么意思？难道说她不是洛冰”？
        鹿医生解释道：“人应该是洛冰没错，我在手术前发现她全身包裹着一层假皮肤，所以第一次下刀还差点开错地方，就像这样的”，说罢鹿医生摘下口罩，露出一张清秀的脸：“我平时也戴这种面具，应该和她算同好了”。
        鹿医生的脸完全看不出戴了面具，因为她说话和表情都能反映出来，根本不像那种死板的面具，我不敢相信：“怎么会是假的，骗人吧”？其实我已经相信鹿医生的话了，因为洛冰戴过那种特别逼真的特效面具，如果那种面具覆盖全身，应该是看不出来的。
        鹿医生为了证明自己脸上的是假脸特意用手揪住自己的脸用力拉伸：“看吧，你的脸能拉伸到这么长”？她的脸已经变形了，我见状表示相信她了。鹿医生抚平刚才脸上拉伸的空隙又说：“我看她情绪不稳的样子，你先回去吧，等明天她心情好一点，你再过来，我会帮你照看她的，放心吧”。我对她前倨后恭的态度感到不解。
        “鹿医生你怎么对我的态度变化这么大”？我有些警惕。
        “能讨得一位masker芳心，你也算有点本事，我欣赏你，比某些人强多了，所以你别轻易放手哦”！鹿医生举起小拳头，此时她简直活力四射。
        “哦，好，多谢你了，鹿医生”！我赶忙点头致谢。
        在互相留了联系方式后，我离开了医院，其实我内心还是很排斥她们这种爱好的，一帮怪人！不过现在也只有鹿医生能帮我照顾洛冰，人在矮檐下啊！
        唉！一个人在家好无聊，我要不要给杨梅打打电话呢？
        忍住了联系杨梅的想法，躺在床上想着今天发生的这一切，自己运气太差了，为什么这些奇葩事偏偏都找上我？洛冰她到底是怎么想的？不过无所谓她怎么想，她爹今天正式承认我的存在，对我来说是一种鼓励。原来她还是不够信任我啊，不过也不重要，只要我们这层关系不断，迟早要一层层剥下她的伪装的。
        一夜无梦，我无聊得跑回老房子监督施工，在我亮明洛冰男朋友的身份之后，时代集团的工作人员对我殷勤了起来，拿出我的烟散了一圈，这些人受宠若惊一般的接下，再三保证他们会努力按我的要求进行改造。
        装修这块我毕竟外行，指手画脚了半天也说不出个所以然，工作人员反而都丢下手中的工作跑过来聆听我的指导。这状况让我无所适从，因为我不管说什么，他们都点头称是。实在太无聊了，我横溢的才华不该浪费在这些无谓的事情上，看看时间也接近中午，婉拒了工头留我吃饭的邀请，拿起手机假装很忙离开了老房子。
        给洛冰打电话一直无人接听，无奈只好打鹿医生的电话，对她这种人我其实想敬而远之，电话拨通，我装作还是很殷勤：“鹿医生你好啊！中午有时间一起吃个饭吗？洛冰她情况现在怎么样？我是秦越啊”！
        鹿医生很愤怒：“吃你个头，我昨晚通宵值班，有事晚上说，睡了”！完全不理会我，她已经挂断了电话。
        还是有些放心不下洛冰，所以顾不得吃饭还是赶去了医院，因为我现在是一个闲人，实在找不到事情打发时间。
        VIP病房外，护士挡住我前进的脚步：“这里可不是什么人都能进去的，你先报床号，我帮你去问里面”。小护士眼神不善，看我的目光像看小偷一样充满了警惕。
        我无奈，准备胡搅蛮缠一番时，身后有人拍了我一下：“麻烦让让，我朋友在里面住院”。声音很低沉沙哑，但勉强分辨得出是个女声，我转头看着身后这人，高瘦的身材，胡子拉碴，肤色黝黑，五官相貌非常普通，但唯独一双眼睛充满灵气，眨眼时眼皮却很白皙，消瘦的手臂拖着两口大箱子，像从很远的地方过来。
        无意耽误人家的正经事，我让开让那人先进，想等护士忙完这阵，再跟她慢慢纠缠。可那男的说的话让我大吃一惊：“麻烦你，找6房的洛冰，就说是她朋友苏煤来了”！他这么黑，肯定是山西人，说不定就说煤矿工人！然后看他弯腰在来访记录上登记着信息，原来他叫苏眉，这名字取得真变态。
        护士点点头，按下对讲机：“6房洛冰，6房洛冰，有位苏眉先生找6房洛冰”。
        对讲机里传来洛冰虚弱的声音：“请他进来”！
        这更让我诧异了，洛冰什么时候认识这种家伙？我赶忙挤开准备进门的苏眉：“护士，我也找6房的洛冰，我是她男朋友秦越，让我跟她说几句”。护士递过对讲机我急切的一通质问：“冰冰，我是秦越，你什么乱七八糟的人都能见，反过来就不肯见我，你什么意思啊”？
        对讲机里洛冰一阵沉默，最后还是迟疑的开口了：“秦越？你...你也来了？那你们...都...都进来吧”。
        护士放行，我和苏眉并排往里走，他充满敌意：“你就是秦越？谢谢你替我照顾冰冰这么久”！再仔细看他说话，面部表情和声音有些不协调。虽然他身高才到我肩膀，可我并不觉得他矮小，反过来有种他很高挑的错觉。
        玩挑衅，我可是行家，所以我不怒反笑用力拍着他的肩膀：“小兄弟从乡下过来吧？大老远的也难为带这么多东西来看我家冰冰，我替她谢谢你了，她刚刚流产，身子虚弱着呢”！说着就动手去抢他的箱子，别里面藏着玫瑰花巧克力什么恶心人的东西。
        他肩膀被我这几下给拍得一阵趔趄，重新平衡后愤怒的看着我：“粗鲁！别碰我！还有谁是你乡下小兄弟？我看你才是乡下小兄弟，你全家都是乡下小兄弟”！说着他蹲下把身体全部重量都加到了箱子上，阻止我抢夺。
        我见他这副做派，又生一计，笑道：“我是看你提着吃力，想帮你呢，既然你不领情，那....”，说着突然松开手，死命抓着箱子的苏眉来不及反应，抱着箱子跌个四脚朝天。
        他倒在地上眼中冒火，估计在酝酿骂人的词汇吧，我一把跟了上去，膝盖顶在他胸口，一手掐住他的脖子威胁到：“不管你是谁，她已经是我的人了，最好别打她主意，不然别自己怎么死的都不知道”！说着膝盖用力，可却感受到他胸前似乎....有内涵？
        发现情况不对，我松开掐住他脖子的手，有些慌神：“你...你是女人”？
        倒在地上的苏眉干脆耍起了流氓：“你个流氓！禽兽！敢打女人！难怪冰冰姐要踹了你！放开我”！
        刚才的信息量略大，让我目眩，还是将她从地上扶起，解释到：“我对情敌可没什么好脾气，你自找的！还有，我和洛冰情比金坚，别造谣了，不然别怪我下手太狠”！我恶狠狠的威胁到，并完全忽视了刚才打女人的事实。
        苏眉站起来，揉着胸口又怒道：“反正你打了我...咳...咳...本来还打算帮你去说说好话的，看样子冰冰姐的决定是正确的，你这种人就应该孤独一生”。
        在苏眉的一再强调下，我动摇了，有些惶恐：“你什么意思？她要和我分手”？
        苏眉整理着有些歪斜的假发，很不屑的说：“你们不是情比金坚？你不是辣手无情？我可不敢造谣了”！
        我立刻端正态度：“对不起...苏小...苏小妹妹！你刚才说的到底什么意思”？我郑重的对她鞠了一躬，表示我的歉意。
        苏眉不依不饶：“谁是你小妹妹？你全家都是小妹妹”！
        我再次放低姿态：“嗯！嗯！我代表我全家小妹妹向您道歉，刚才真不知道你....咳！早该想到冰冰身边的朋友果然都挺...挺独特的”。
        在我再三道歉下，苏眉终于不再那么抵触我，开始了解释：“前两天冰冰姐叫我过来玩，说介绍她男朋友给我认识，可今天早上她又通知我，说她要和你分手，让我扮成这样，她昨天哭得好伤心，你打她了”？看样子苏眉已经把我定义为暴力分子了。
        我将昨天发生的事情大概跟苏眉讲了一遍，我猜测此时的洛冰应该是因为流产和不能生育的原因有些自暴自弃，苏眉听完也认同我的观点，大包大揽的拍着小胸脯对我说：“那这样的话，她有情绪很正常，你千万不能在这时候抛弃她，她肯定是糊涂了，我帮你去劝她”！说着往病房走去，可刚走出几步，她好像又想到什么，转过头看着我：“她一个女孩子，不能生小宝宝，你以后会嫌弃她吧”？
        我赶紧大义凛然：“小妹妹啊，我跟你说，我以前在庙里抽过签，算命的说我将来膝下无子，本来我也不相信，可经过昨天，我仔细想想应该就是指我和冰冰的这段缘了，我这个人特别迷信，信命”。感觉这样说比信誓旦旦做保证强多了，而且经过刚才的事，我也不知道我的保证在苏眉这还值几毛钱。
        苏眉对我的命理玄学表示赞同：“那我应该就是你命里的贵人了，看在你给我寄了那么多礼物的份上，这次我帮你呗”！我什么时候给她寄过礼物？管他呢，肯定是洛冰，不过这顺水人情我就不否认了。
        苏眉走到病房门口对我说：“你在外面等等，让我先进去，听冰冰姐怎么说”。我点头，等苏眉进去后，附耳在门上偷听。
        洛冰：“苏眉你来啦！秦越呢”？
        苏眉：“他啊？他正伤心呢！我说你要和他分手，他正在外面哭呢”！
        洛冰：“他...他知道了？他没难为你吧”？
        苏眉：“怎么没难为我啊？我刚才差点被他打死！他还非礼我”！这丫头，跑题了不是？
        洛冰：“你...你被他看出来了”？
        苏眉愣了一下，终于想起她的使命：“没...没有，我是说，他其实挺在乎你的嘛”！
        洛冰叹了口气：“不说这个，等我和他了解这些事之后，我想去你那呆一段时间，像上次那样”。
        苏眉：“冰冰姐，他也没那么糟糕吧？为什么你非要和他分手呢”？
        洛冰沉默良久，带着哭腔：“我不是个完整的女人了...而且，他身边有更优秀的女孩子”。
        苏眉：“啊？你舍得吗”？
        洛冰抽泣：“他是我第一个男人，也是我最后一个男人....可我不能这么自私”！
        苏眉加重语气：“我是问，你这样做，开心吗？你舍得吗”？
        洛冰泣不成声：“我不开心！我舍不得！可....”没听她把话说完，我闯了进去。
        我带着怜爱的目光看着床上戴着口罩的洛冰：“冰冰，你又调皮了，别忘了那天你发过誓的，小心变丑八怪”！
        洛冰神色惊异：“苏眉！你！....你们！你们合伙套我的话”？
        我略带得意：“得道多助失道寡助，你这种喜新厌旧的恶习当然不会得逞了”！我小心翼翼的措辞，尽量避开她最在意的那些事，以免勾起她的伤心事。
        苏眉不合时宜：“冰冰姐，刚才他告诉我，说算命的以前说过他是断子绝孙的命，所以你就是他的命”！膝下无子和断子绝孙是一个意思？而且这样刺激她，是想我们和好？虽然这苏眉现在胡子拉碴，但她真身肯定是下巴无毛办事不牢。
        “滚！你们都出去”！洛冰钻进被子里，下了逐客令。
        我瞪了苏眉一眼，她也意识自己说错话了，低头不语。
        我刚想开口解释一下，洛冰从被子里探出头来一通抢白，语气不善：“实话跟你说了吧秦越！我受够你了，你这个人又自私又花心，又没骨气又没钱，现在又丢了工作，本来刚才那样说，是不想伤害你可悲的自尊心，你去照照镜子吧，你哪点配得上我”？
        这话说得太伤人了，以至于苏眉都听不下去了，她有心想弥补刚才的过失，所以不停的拆穿洛冰：“冰冰姐，你上次电话里说就算秦越手脚都全断也没事，反正你家的钱花不完，你变得也太快了吧？还有好像我记得你说过是你主动勾引他的啊！现在你好意思嫌弃人家？你这是始乱终弃”！这小苏说话可是真挺冲啊，不过她这真是在帮我？话里透露的内幕挺多的哟。
        洛冰差点被苏眉这番话给噎死，颤抖的指着苏眉：“你...你胡说八道！我...我要跟你绝交”！因为之前洛冰已经说出真相，所以此时她再怎么嫌弃我，我也只当她是在演。
        “啊，那个，小苏啊，你先出去一下，让我和洛冰单独聊聊，好么”？我对苏眉的口无遮拦有些恐惧了，为防止情况进一步恶化，先把她支开再说。
        “哦，那你们快点，我赶了这么远的路过来，好累”，苏眉非常不情愿的出去，还不忘提醒我们。
        房间只剩我和洛冰，她率先开口了：“你....我....，对不起，我骗了你，秦越，和你在一起的日子里，我很开心，可我....就感觉不太踏实，所以那天....我说谎了”！说着说着，洛冰眼里闪着泪水。
        “那都不重要，反正我认识你时，你就是这样了，你遇上我之前一直是这么生活的对吗？不用为这些小事道歉，重要的是，你平安无事，重要的是，我们还一起”！我都快被自己的柔情给融化了，说着伸手过去替洛冰拭去她眼角的泪水，可她却偏头躲过，嗯？难道她对我这套开始免疫了？
        洛冰低下头：“我这两天一直在想啊，如果那天没有遇上你，你应该不会丢掉工作吧？你也许会在杨梅或陈薇当中选一个吧？也许你的人生轨迹会更精彩吧”？
        “说什么傻话，如果你没有出现，杨梅依然会躲在角落里，陈薇也不会表露她的感情，如果你没有闯进我的生活，那我跟她们完全就是平行线，而且我丢工作的原因很复杂，跟你没关系，何况你还收留我这么久啊，你现在抛弃我，是想要我露宿街头吗”？我看着她的天蓝色瞳孔，因为她唯一能暴露情绪的地方只有这双眼睛，而且她的眼睛那么清澈透明。
        听完我的分析后，洛冰抬起头和我对视，她似乎也想从我的表情里找到答案，但我一脸真诚，毕竟杨梅是发生在她之前的故事，而陈薇我一直刻意的保持着距离，道理上讲，我错得也不算离谱，除了之前和杨梅的几次偷情，但正式表白之后，我可再没碰过杨梅了，主要还是杨梅回上海了，没机会碰呗。
        虽然我脑子里想着这些事，但脸色保持着庄重，对视良久，洛冰终于开口了：“也许...也许你说得对，可我现在脑子里好乱，你让我一个人好好想想，好吗”？
        虽然是用一种和我商量的口气，但她已经重新躺下将被子盖好，我只好无奈的点点头：“嗯，那我明天再来看你，你好好休息”。
        洛冰突然又想起什么，翻个身对我说：“明天不用来了，我想清楚会主动联系你的，这两天你就带苏眉好好转转，算是代表我招待她一下吧”！我再次点点头。
        刚开门，在门口偷听的苏眉就撞进了我怀里，她有些不好意思，探头看了一眼病床上的洛冰，赶紧和我保持距离，特别八卦的问到：“怎么样？怎么样？你们和好了吧”？她这幅胡子拉碴的八婆样真很难让人产生想和她一起八卦的想法，所以我瞥了她一眼：“先把胡子刮了再打听吧！小妹妹”！
        苏眉有些不能理解我的态度：“喂！什么意思？哦！我知道了！你这是过河拆桥，卸磨杀驴，忘恩负义，念完经打和尚，提起裤子不认人”！在医院走廊上，她骂得很激愤。
        我忍不住为她的口才点赞：“说得好，尤其是最后一句，你太有才了”！
        苏眉愣了一下，好像在回忆她刚刚说了什么，想到以后马上捂住脸：“你！我这是在网上看来的段子，反正形容你这种人特别贴切”！
        我没心情和她斗嘴：“什么情况你不是都听到了？走吧，你冰冰姐说了，这两天让我招待你，先回家把行李放了，路上再跟你细说，别在这走廊里大呼小叫了，很丢脸的”！我指着走廊里一个斗大的《静》字的提示牌。
        “你！....混蛋！给我拿行李”！苏眉压低音量，如果她没戴面具，应该能看到她现在的大红脸。
        路上我们坐在出租车里闲聊着，因为苏眉太像一个娘娘腔了，下车时司机师傅看我们的神色特别奇怪，至少我应该不像基佬才对啊？
        回到家里，我指着洛冰的房间让苏眉自便，老早就对她现在这个男人样不爽了，让她赶紧换回来，之后就坐在天井里陷入沉思，当然还带着恐慌，如果洛冰一心想放我自由，恐怕我今后的日子会很不好过。
        “越哥哥，人家好饿，赏口吃的嘛”！我抬头看到苏眉，她换了一身黑色劲装，脸上戴着洛冰经常戴的那张面具，学着洛冰说话的口气，对我勾勾手指。
        “小苏你别闹，我现在脑子乱着呢，肚子饿叫外卖吧，还有你别乱动冰冰的东西，小心她知道了不高兴”！我对苏眉的举动感到不耐烦。
        “真没劲！你对这个形象就没有特殊的感觉？冰冰姐是这样和你认识的吧”？苏眉自顾自的坐到我旁边，看着我又八卦到。
        “还是先吃饭吧，我也饿了，你想吃什么”？我伸手理了理苏眉脖子上紧身衣的褶皱，她被我这个举动弄得有些不自然，身体微微后退。
        “我穿她的衣服是不太合身，我才十九岁嘛！吃什么都好，别太辣就行了”！苏眉也感觉自己身上的紧身衣完全没起到紧身的效果，由于她还未发育完全，身上到处都是褶皱，所以她又跑回房间去换衣服去了。
        “搞不懂你们，身体又没缺陷，干嘛老这样把自己伪装起来，你是有多见不得人”？我拿起电话给时代酒店打过去，让他们送几个菜过来。
        十分钟后，苏眉重新从房间出来，换成一副小清新的学生装，当然是日本女学生的装束了，裙子刚刚好遮羞，腿上穿着一条假漆上裤袜，黑色平底皮鞋。“我有什么见不得人的！我这么美”！虽然她嘴里这么说，不过我还是看到她眨眼时眼睛处有无数层眼皮。“美美美！这面具不错”！我闭上眼不想在跟她谈论这种践踏智商的问题。
        “你是不是特别好奇我长什么样”？苏眉很无聊，强行拉我聊天。
        “你就戴着吧，像你这种黄毛丫头，我可没兴趣，反正我....”说着说着，我突然抓住她脖子上面具的下摆扬了扬，又松开手“我对你这种人已经免疫了，见怪不怪”！
        苏眉丝毫不显得惊慌，反而有些失望：“你倒是摘了我的面具呀”！
        “想戴你就戴着呗，最好戴一辈子”！我再次闭上眼睛，不想跟她理论。
        苏眉摘下脸上的面具，却露出一张僵尸脸，七窍流血：“还想吓吓你的，真没劲”！
        “要吃饭了，你弄这样，恶不恶心”？我扭过头不去看她令人反胃的脸。
        “秦越，我发现你和别人真不一样诶”！苏眉脱下她的僵尸面具，面具下是一张没有面目的紧身衣全包轮廓，她重新将女学生的脸戴好，对我评价到。
        “我不一样？你高估我了，不过是我和洛冰生活久了，已经习惯你们这种人了”。我道出真相，好奇心谁都有，尤其这种对异性容貌的好奇，可这种好奇心也是有个时限的，时间一长也就麻木了。
        “你虽然又粗鲁又暴力又缺乏绅士风度，不过你这一点真不错，我以后找男朋友也要让他跟你学习，别一天到晚想着摘我的面具”！苏眉絮絮叨叨，不知道是在夸我还是在骂我。
        “两个人相处，坦诚是最重要的，你要想让你以后的男人总对着一堆乳胶意淫，你就一直戴着面具呗”！我想纠正她错误的想法。
        “如果我真的爱上一个男人，当然会给他看我的样子，可必须是我死心塌地的爱上他才行”。苏眉这样说着，可逻辑上存在很大的问题。
        “好男人一看你这种奇怪的嗜好就已经跑得远远的了，男人不献殷勤，女人能喜欢？莫非你会被男人横溢的才华给征服？主动去投怀送抱？戴上面具是你的特征，摘下面具你不就泯然众人？那些优秀的男人凭什么喜欢你”？
        苏眉被我一连串的问题弄得措手不及：“你...那你为什么喜欢冰冰姐呢”？
        “我？你就当我贪恋她家的财富，迷恋她的身体好了”。我很随意的道出真相，感觉一身轻松。
        “切！我才不信呢”！苏眉帮我说话，恐怕她自己也没搞懂为什么问这个问题。
        我们有一搭没一搭的聊着，时代酒店的送餐车已经到了门口。“饭来了，先吃饭吧”！我不再和苏眉争辩下去，因为我告诉了她真相，她却打死都不肯相信。
        晚上，因为腿伤的缘故，我想宅在家里，可苏眉像打了鸡血，非要拉我带她去见识见识这座城市，拉上我只有一个理由，她怕迷路。
        “你知道吗？冰冰姐认识你之前一直在我家，所以她不来找我玩的话，你可没有机会哦！你要好好感谢我”！苏眉指着路边一家卖臭豆腐的摊位，如是说到。
        “几块钱就打发你这个大媒？不错”！我赶紧跑过去端了一大碗。
        借着夜色，苏眉躲在路边的暗处将紧身衣的头套摘下，重新戴好面具，开始品尝这奇臭无比的美食。“这个算利息，我还没想好你该怎么报答我的大恩大德呢”！
        “你为什么叫苏眉”？每次叫她的名字，我总想起一道叫做鱼唇的名菜。
        “知道苏眉鱼么？生我的时候我爸在医院撞名，他正好看到人家在吃苏眉鱼，正好他又姓苏，所以我就叫苏眉喽”！果然是鱼唇！苏眉被臭豆腐辣得要死。
        “撞名？看到什么取什么？你爸真不负责，还好运气不错，要看到2B铅笔你就完蛋了！还有，你爸怎么知道人家吃的不是老鼠斑”？我看苏眉被辣得不停的嗦气，又端了碗绿豆沙给她。
        “苏眉鱼额头很高的好吧！跟老鼠斑完全不一样！而且就算是老鼠斑，我爸可以说他先看到人家盛鱼的碟子嘛！叫苏蝶也不错呀”。苏眉接过绿豆沙，一饮而尽。她这番理论倒是很正确，那都抱了这种心思，何必去撞名呢？
        “那你和洛冰怎么认识的呢”？看到她喝完绿豆沙后面具上占了不少残渣，我递过去一张纸巾。
       “好饱，吃不下了”！她擦着嘴，将剩余的臭豆腐还给我，对我问出的这个问题，她神秘的看我一眼：“嘿嘿，就知道你想问这个，不告诉你”！
        “我头上有犄角，身后有尾巴，谁也不知道，我有许多的秘密，我有许多小秘密，就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你”！成功勾起我的好奇心，她欢快的唱着歌，心情一片大好。
        “不说是吧？你今晚住酒店去吧，我家不收留陌生人”！懒得跟她废话，我边快步往回走，边威胁到。
        “哎！你！好吧好吧，我告诉你，别走那么快呀”！苏眉赶紧小跑追了上来。“再逛一会嘛，回家再说呗”！苏眉可怜兮兮，她还没逛够。
        路过一家快打烊的首饰店，她又钻了进去。“这条手链好别致”！她指着一条链子说着。
        导购小姐马上解释：“呃，美女你真有眼光，不过这条是脚链”。
        “啊？脚链呀！那算了”！苏眉微微有些失望，离开这个柜台，去看别的东西。
        我决定恶心她一下：“那个，小姐，就这个脚链，我要两条”！
        导购小姐赶紧帮我拿出来包好，带我过去付账。苏眉被我搞得非常扭捏：“你干嘛买这东西，而且还没两条！不害臊”！
        “我送给洛冰，你紧张什么”？我云淡风轻。
        “可也不用买两条呀”！苏眉不服气。
        “她有两条腿，话说我买东西，你到底为什么这么紧张呢？不是自作多情，以为我要送这个给你吧”？我一语中的，说穿了她的心事。
        “谁自作多情！我才不要这种东西呢！就算要，我也会让以后自己的男朋友送，不劳你老人家费心了”！苏眉气得直跺脚。
        “哦？既然看上了，不如分一条给你？还是你再挑点别的，反正我买单，你随便挑吧”！担心自己的行为过火，我试图换回一下这个玩笑。
        “不用你假好心，我看不上！这里的东西比广州差远了”！苏眉气呼呼的走出店铺，闷闷不乐。
        “我以后找个男朋友，把这家店给买下来！统统砸掉”！苏眉在店外放着狠话。
        “你生谁的气呢？又要砸店，又要卖身的”？看她撅嘴的样子让我忍不住继续逗她，虽然知道她戴着面具，但还是觉得她很可爱。
        “谁要卖身了？你才卖身！你全家都....”这句话好像是她口头禅，不过说到一半她好像觉得不妥，强行止住后半句，继续跺脚。
        “好好好，不生气好吧，我全家都卖肾，都卖肾给你买苹果6S”！我想逗她笑。
        “哼！我可不敢让你卖肾，冰冰姐会杀了我的”！我服软的态度让苏眉也找到一些平衡。
        揣着这两条脚链，我是打算送给洛冰，不过送一条也就够了，另一条我想送给杨梅。我不知道该怎么阐述我现在的心态，她们既然是这种怪人，不让我看到真面目也就随她们去吧，以后带上我送的链子就行了，不管她们化妆成什么样，见到链子我就知道了。就像给宠物拴铃铛。长久相处下来，我也不是一成不变的，适当的妥协对大家都有好处，总胜过谎言吧。
        回到家，因为只有一个浴室，所以我把她安排去看会电视，自己先洗。她撅着嘴：“哼，没有绅士风度，女士优先都不知道”？
        听到她这样评论我的一番好心，我决定给她科普一下：“湖南不比广东，现在这天气冷，我洗完后浴室温度高，你再进去就没这么冷了”。
        听到我的解释，估计苏眉被自己的无知给羞辱了，闭嘴不再说话，昂起高傲的头颅。
        都洗完澡后，我们坐在房间里聊天，苏眉全身包裹在肉色紧身衣里，面容若隐若现，穿着一条粉色睡裙。“你不是是想知道我和洛冰姐认识的经过么？我现在告诉你”？
        我点点头，听苏眉开始讲故事。
        她终于能安静下来，讲几句正常话，我倍感欣慰。
        苏眉坐在沙发上，扯了扯她面部的紧身衣，似乎这样可以让她呼吸更顺畅，但我仍不能理解，她脱下来岂不是更舒服？何必这样把自己包裹起来呢？但她似乎习惯这样，开始讲起了她和洛冰相识的经过。
        “我父亲生前为时代集团工作，母亲在我很小的时候就和我父亲离婚去了国外，大概是六年前我父亲在工地上被高空抛物砸中脑袋，很快他就去世了”。苏眉说这段话时语气非常平静，好像在聊一个与她完全无关的人，她注意到我的困惑，又解释到：“我对我爸没什么印象，长这么大才总共见过他不到十次，而且我们那边重男轻女的风气特别严重，我妈也是因为没有给他生儿子，我爸才要和我妈离婚的，反正一句话，我和我爸真不熟”。说到这里，苏眉将她的睡裙往下拉了拉，在我来看她这个动作纯属多余，因为她身上穿着全包紧身衣，完全不会走光。
        “哦！那后来呢”？我眼睛盯着她被包裹的细长双腿，又联想到丝袜美腿上了，脑子突然闪出一些邪念。
        “你别这样盯着我腿看行么”？苏眉发现我的注意力集中在她的腿部，直截了当的戳穿了我，换成了跪坐的姿势，裙子耷拉到她肉色的膝盖上，将她那性感的小腿压在臀下，嗯，至少我觉得很性感。
        “好好好，快说你和洛冰怎么认识的嘛”，我擦了擦口水，恢复正人君子的形象。而目光却停留在她脖子上，她每一次呼吸都会带动着紧身衣泛起褶皱，也不知为什么，这样近距离的接触就是让我静不下心。
        “后来啊，我去时代集团领抚恤金，在洗手间外看到冰冰姐了嘛，当时我还把她当初塑料模特了，那天她穿的那套西装裙好漂亮！她当时好像在给她的面具补妆，看到我从里面出来她被吓了一跳，结果把手机落在洗手池上了，我们就这么认识啦”！
        “你是鬼啊？她看到你能被吓成什么样？难道你被人泼过硫酸”？我不怀好意的猜测着，看着她若隐若现的面容，勾起我浓烈的好奇心，真想掀开她的紧身衣，一睹芳容。
        “你才被泼硫酸呢！你全家都...”苏眉打算用口头禅反击，却止住了：“算了，看在你也没见过我的份上，本大美女原谅你的无知，我以前打扮得跟男孩子一样，而且那次是我第一次来这边，一来就水土不服病倒了，所以那天我戴着一个大口罩，你想想啊，你在洗手间突然看到一个女人钻出来，你会有什么反应”？苏眉这样比喻着，应该是希望我能换位思考吧。
        “那得看这个女人长得美不美了”！我挑了挑眉毛，蹭了蹭她的手，被紧身衣包裹着，很柔软、很丝滑，不过比起杨梅那柔若无骨的小手还是略有不足。
        “那你说冰冰姐她美不美呢？你跟她都...都那个了，应该见过了她了吧”？苏眉突然这么八卦一句，隔着紧身衣我也能看到她眼睛里闪着小星星。
        “当然不得了了，反正大部分人一辈子都长不到她那个规模”！我看着胸怀坦荡的苏眉，再次不怀好意的暗示着。
        我这个眼神让苏眉赶紧双手护胸，她又羞又气：“我问的是脸！不是....不是胸！而且你根本就不知道我...反正你不知道”！苏眉再次变得呼吸不顺，口鼻处已经被她呼吸的湿气给打湿。
         “脸？要看跟谁比了，你这么在意这个，莫非你觉得自己比她漂亮？可我也没见过你呀，不好判断，不如你现在让我瞧瞧，我才好告诉你，你们到底谁漂亮啊”！
        “别把我当傻瓜，我才不上你的当呢！不说算了，小气鬼”！很明显能看到苏眉嘟起了嘴。
        “哟，嘴巴都能挂炸弹了，你看都不让我看，到底谁才是小气鬼啊”？说着我伸手去戳了一下她的嘴。
        “我...我的样子要留给我以后老公先看的！冰冰姐都没见过呢”！苏眉打掉我的手，嘴巴翘得更高了。
        “哦？你是木婉清呢？还是女圣斗士啊？万一给我看到了，那岂不是你得嫁给我？咳..咳”！我被苏眉的举动逗乐了，刚吸进嘴里的烟也呛了出来，我现在这幅表情很像是在耻笑她，而且笑出眼泪来了。
        “你？要是被你看到了，我就阉了你！被你气死了，我去换件衣服！不许偷看”！苏眉恼羞成怒，不停的大口吸气，“谁是木婉清？还有你才是女剩斗士”！苏眉的孤陋让我无言以对，不过她今年才十九岁，也就是香港回归那年才出生，有可能是没听说过。
        “喂，跟你开玩笑的，别生气呀，还有，你知道怎么阉割么”？我把话题往污污的地方带，因为那是我的主场，在这个领域，我可以说是无敌的，没有哪个女生可以在这上面打败我。苏眉鞋都顾不上穿就跑进了浴室，穿着紧身衣的小脚不会在浴室滑倒吧？
        “砰”！浴室门重重的被她摔上。五分钟后她就出来了，还是穿着那件肉色全包紧身衣，还是穿着那条粉红色睡裙，不过她的女性特征终于变得明显起来了，因为她手里还拿着一件黑色的束胸。
        “哇，小苏你胸前扣两个碗做什么”？不知道为什么，打击她好像能我灰暗的人生充满色彩。可我仍然记得小时候自己特别喜欢欺负的那几个小姑娘，其实是喜欢她们才想去欺负她们。苏眉真挺不错的，嘴笨、好斗、不动怒这三个特征都聚齐了，这样的姑娘不欺负一下，真是天理难容。
        “还不是担心你这个色狼做出什么对不起洛冰姐的事！快勒死我了，这下知道本姑娘的内涵了吧，不理你了，我要睡觉”！自顾自的往房间走去。
       “等等，喝杯茶再走啊，上等碧螺春呢”！我仍试图挽留她，再欺负她几下。
       “呵呵，洞庭湖产的吧”？苏眉头也不回的关上房门，最后还羞辱了我一句，这个梗简居然流传这么广，可恶的洛冰还跟她说了什么？她那双腿真不错，我得对她好一点，万一有机会当她的入幕之宾呢？
        躺在床上的我开始胡思乱想，洛冰对我的刻意疏远让我非常不安，可我左思右想，没想到什么好办法来挽回这段渐行渐远的感情，仔细回味一下，我们在一起除了啪啪啪好像也没做什么值得纪念的事，难道我要握着自己的殴去对她说“你如果还记得这销魂的滋味，就不要离开我”？可能我更多的担心是对于自己未卜的前途吧，幸亏我存了一笔钱，实在不行只能去做点小生意了。
        也不知道苏眉睡着没有，要是这时候她房间里也跑出只老鼠蟑螂什么的就太好了，那样我驱赶老鼠的英姿肯定能给她留下深刻印象，赶快发生点什么吧！
        我就这么祈祷着，十分钟后，她房间果然传出一点动静，不过很快就恢复了平静，我特别期待她发出求救信号，可等着等着我居然迷迷糊糊的睡着了，她应该没事吧。
        醒来时已经是快十点了，也不知苏眉她起床了没有，敲了几下她的房门，无人应答，但房间里面却听到苏眉好像在说话，我心想既然她都醒来了，我现在进去应该无碍，万一看到什么不该看的，那也是她自找的，不对，在我的地盘上就没有什么不该看的。
        摸上房门把手的那一刻，一阵酥麻传遍我全身，然后开始抽搐，鼻涕眼泪不听使唤全跑出来了，老子触电了！我赶紧屏住心神全力松开门把手。
        我倒在地上惊魂未定，刚才这下差点就要了我的命了！等这阵酥麻消失，我才想到肯定是苏眉搞的鬼，对着她房间破口大骂，房间里的她却用一种慵懒的口气回应我：“啊？几点了？你怎么了”？
        我站在门口气得直跺脚，却不敢再碰那门：“老子被你个王八蛋害死！快滚出来受死”！
        十分钟后她戴着女性仿真乳胶面具出来了，肉色全包紧身衣外套着一条粉红色睡裙，好像没睡醒的样子，一只手还在揉着她的面具：“你中招了”？
        她明知故问让我更加生气：“你搞什么？想害死我”？我攀住她的肩膀，怒目而视。
        她不以为然：“不是吧，明明是接的照明电啊，应该电不死人的”！
        “电不死人”？我拉着她的手走进房间，门后插座里一根电线缠在里面房间的金属把手上，我心有余悸：“这他妈是空调插座”！
        “哦？有区别吗？待会再解释吧，我还没洗脸呢！你太吵了”，她另一只手在面具的眼睛部分使劲摩擦着，面具下的她应该是一副睡眼惺忪的样子吧？
        “没区别？那你试试好了”！我咬牙切齿。
        我话没说完她就伸手抓住通电的门把手，“试完了，可以让我去洗脸了吧”？她呵欠连连。妈的！她穿着全包紧身衣呢！
        “把紧身衣脱掉再试啊”！我牙齿都咬碎了，挡在洗手间门口不让她进去。
        “傻子才脱掉去试呢！让一下，我尿急！有事等会说”！说着撞开我，钻进洗手间，砰的一声将门关上，幸亏我即时收手，不然又要被门挤了。
        半小时后，坐在天井抽烟的我终于看到苏眉出来，戴着一顶牛仔帽，假小子式的短发，棕色的夹克和浅蓝色修身牛仔裤，腿上的黑色高跟马靴好像让她不太习惯，走路有些摇摇晃晃，腿很细，可惜不是丝袜，臀部翘挺，但胸前却乏善可陈。说她不会搭配穿衣吧，偏偏这身行头看上去还有那么一些韵味，但就是缺少了最关键部分，没有完全展示女性的青春之美。
        “没想到你禽兽不如”，苏眉恢复精神，却率先开口数落我。
        “什么禽兽不如？我对你这种黄毛丫头根本就没有当禽兽的心思！我差点被电死，知道么”！我气急败坏的揪着她的乳胶耳朵。
         “哎哟！秦越你个流氓！又打女人...咕”！被揪住耳朵的她张牙舞爪，她肚子也跟着咕咕叫唤了起来。
          我加了把力让她无法挣脱：“骂啊！继续骂！今天中午咱们都别吃饭了，骂一天好了”！
          “松手！你松手！我错了，我错了还不行么！痛啊！面具要被你弄坏了”！苏眉求饶。
          “道歉”！我松开她的耳朵。
          “对不起，我错了”！苏眉愤恨的看着我。
          “说说你错哪了”？一手摩挲着下巴的胡渣，我玩味的问。
          “哎呀，我一个如花似玉的大姑娘和一个陌生男人住一间屋子，做点防范也是应该的啊！你能理解吧”，苏眉畏惧的看着我。
          “可你早上就该把机关撤了啊”！我怒道。
          “本来是打算早上醒来就撤的，可昨晚我一直等你中招，等到凌晨三点多才睡着，所以...睡过头了”！苏眉低着头，两只手的大拇指交替的碰撞着，发出一阵紧身衣特有的摩擦声。
          “你啊！不要以为我对你的长相很感兴趣，像你这种怪人我见多了”！我一只手指戳在她乳胶面具的额头上，她被我戳得倒退一小步，马靴的鞋跟清脆的踩在地上的石板上。
          “说得好听，谁知道你看到人家的脸后你会不会做什么奇怪事！人家这么漂亮”！苏眉摸着自己的乳胶面具，小声嘟囔着。
          “小妹妹，女人的长相不像你想的那么重要，要做那种事时，把灯一关都一样”，我不想再跟她纠结这些了，因为这些事还没发生，而且在发生之前，我永远不可能承认这种可能性，任何男人都不会在这种情况下承认，当然是说我这种伪君子。
          我拨通送餐电话，让酒店送几道清单的粤菜过来，又嘱咐厨师长亲自煲个鱼汤，最好用苏眉鱼。苏眉对我高超的点菜技巧一阵赞扬：“这才对嘛，不枉冰冰姐一番夸奖你”。
          “中午这汤要合我胃口，晚上就把你炖了”！我经不起夸奖。
          “你！小气鬼”！苏眉乳胶面具的嘴部跟着翘了起来，她嘟囔着嘴转身回了房间。
          酒店很快将菜送了过来，闻到香味的苏眉从房间出来，抢过餐车推进了房间，“可饿死我了”！完全不理会同样饿肚子的我，我抗议道：“好歹让我夹几个菜再走啊”！
          “冰冰姐都要抛弃你了，你得保持身材才能赢回冰冰姐的芳心啊！晚几分钟吃饿不死你的”！
          实际上我等了半个小时，苏眉才推着残羹剩饭出来，还打了个很响的饱嗝：“我都尝过了，没毒，汤不错，不过被我喝光了，那个白切鸡跟鹅掌都让我打包了，当下午的零食”。
          “下午去医院看望洛冰吧”！我把饭倒进白切鸡剩下的调料里。
          “求我呀，求我我就给你吃鹅掌，再陪你去医院”，苏眉因为我没有对剩饭抱怨而感到意外，开始主动明示。
          “你不去就老实在家呆着，少唧唧歪歪”，看着她脖子上沾染的汤汁，我递了条纸巾给她。
          很明显苏眉不是个闲的住的人，很快她再次央求我带她一起去医院，小手抓着我的手臂一阵摇晃。
          临行前再次给鹿医生打了电话，她现在正好在上班，不过了她说洛冰的情绪好像不太好，电话里听到她非常忙，我决定先去她办公室了解下具体情况再做打算。
          刚走到办公室外就听见鹿医生的咆哮：“不要以为你占了上风就可以随意摆弄我！安诺你最好记住我鹿屿现在说的每一句话！我再给你三天时间，三天后如果你还不表态的话，就请你滚出我的人生”！
        鹿屿心情很不好，所以我站在她办公室外有些犹豫要不要在这个时候进去，苏眉好像知道我在迟疑什么，站在一旁拉了拉我的衣袖：“那个鹿医生在发脾气？我们别去打扰她了吧”？我从善如流，往洛冰的病房走去，苏眉在后面一路小跑追赶：“你等等我呀”！
        走到洛冰的病房发现房门敞开着，再往里探头只看到一个护士在整理床铺，洛冰不在病房。我上前询问，护士回答：“洛小姐？她刚刚被人接走了”。
        突然一阵深深的不安涌上心头，让我头皮发麻，可又说不清这种感觉。转头看着身旁的苏眉，想从她口里得到一些信息，她却显得比我更焦急：“护士姐姐，那你知道洛小姐是被谁接走的吗”？护士回答：“鹿医生好像认识那个人，你们去问她吧，她应该就在办公室的”。我们才从那边经过，没想到还是绕不过鹿屿。
        只好折回办公室，鹿屿一个人坐在办公桌前，长发披肩的她穿着白大褂，戴着口罩和一副黑框眼镜在埋头抄写什么，看到我和苏眉进来，她头也没抬：“刚才怎么不进来”？
        我有些尴尬：“好像听见你和人在...聊天，所以就不想打扰你嘛”！
        鹿屿微微抬头瞪了我一眼：“可你还是来打扰我了”！
        我被鹿屿这句话给顶了一下，苏眉在一旁开口了：“啊，鹿...医生..姐姐，冰冰姐被人接走了，你知道她去哪了吧”？苏眉用的语气礼貌而甜美，完全没有野丫头样子。
        鹿屿对姐姐这个称呼好像很不满，不耐烦的抬头看向苏眉：“乱叫什么姐姐！谁是你姐姐”？鹿屿好像发现苏眉的脸异于常人，用手扶着眼镜又仔细看了一会：“你..脸上是面具吧”？
        鹿屿奇怪的态让苏眉无所适从，她用眼神向我求助，我解释道：“忘了跟你介绍了，这个小丫头叫苏眉，天生畸形儿，所以戴着面具扮美女，她才十八九岁，叫你声姐姐没叫错吧”？
        我的这番引荐让苏眉大为不满，她掐着我腰间的嫩肉怒道：“你才是畸形儿！哪有这么介绍我的！我是美少女苏眉”！旁若无人的和我打情骂俏。
        我抓住她掐在我腰间的手：“美女哪有整天戴面具的！说你是畸形儿人家才相信”！
        这句话同时引起苏眉和鹿屿的不满，异口同声：“要你管”！
        苏眉惊诧的看着鹿屿，而鹿屿则摘下口罩，展露出一副整容教科书式的面容，细眉大眼、琼鼻樱口，五官匀称的锥子脸。“那我们是同类人”，鹿屿对苏眉微笑。
        “姐姐你好美！可以让我摸摸吗”？苏眉目不转睛的盯着鹿屿的脸，已经沉醉的都忘记打听洛冰的下落了。
        我对女人的互相吹捧感到烦躁，打断她们：“先别闹，鹿医生啊，听护士说接走洛冰的人是你朋友，你能告诉我她现在在哪吗”？
        鹿屿瞥了我一眼：“急什么，我还有十分钟下班，正好要去找那混蛋，你们跟我一起吧”。
        “冰冰姐跟混蛋在一起啊？那她不会有危险吧”？苏眉还是一如既往的不会说话，联想到在办公室外听到的那些，我大概猜到鹿屿的意思了。
        鹿屿对苏眉表现出极大的宽容：“放心，那混蛋是洛总的健康顾问，他要敢对洛冰做什么的话，我一定阉了他”。
        “啊，那就多谢你了鹿医生，你男朋友是叫安诺吧”？我结合开始在门外听到的话，试探着问到。
        鹿屿不自然的瞥了下头：“我刚才很大声”？她已经察觉我的信息来源了。
        苏眉很不懂事的点点头：“我们在门外很远的地方听到的”！
        苏眉的话让鹿屿重重的拍了一下自己的额头：“糟了”！赶忙重新戴好口罩，拿出手机又看了一下时间：“你们等我去换身衣服”，说着往办公室里的更衣间走去。
        十分钟后，鹿屿从更衣间出来，已经换上一条修身的灰色连衣裙，穿着红色高跟鞋的她更显身材苗条，腿上半透明的黑丝袜更让我好评不已，样貌唯一的变化就是她从多眼皮变成了双眼皮，但肤色却更加白皙自然了。
        苏眉紧紧盯着鹿屿的脸赞叹到：“鹿姐姐，你这副面具好真实”！
        鹿屿挑了挑眉：“我没戴面具，这就是我的真面目呀”。抓着苏眉的手让她摸了摸自己的脸。
        苏眉不解：“啊？那你戴一张和自己一样的面具干嘛”？
        鹿屿答道：“整天对着电脑，就当是防辐射吧，还有就是...这样就能成为你们的同类了吧”。鹿屿这话说得有些无奈，不过她应该不想总把自己的面容隐藏起来吧，毕竟她确实挺漂亮的。
        我对听故事完全不感兴趣，只想快点见到洛冰，因为我感觉很不踏实，必须先稳定这段关系，我才有心思干别的事。所以我催促道：“我们待会再聊好不好？先去洛冰那好吗”？聊天终止，我们三人来到医院停车场。
        坐上鹿屿的迷你酷派，车子开到市郊的别墅区。
        “洛冰就在这，你们直接进去吧”，鹿屿指着右侧一栋别墅对我们吩咐到，又掏出手机准备打电话。
        “你不一起进去”？我和苏眉下了车，准备关车门时又问她。
        她把电话放到耳边，说了句她一会就过来，然后就摇上车窗聊起了电话。
        我和苏眉刚还没按门铃，门就自己开了，原来正好有个“女人”偏头夹着手机从里面出来，“她”好像知道的来意，对我们做了个请进的手势，然后东张西望的往鹿屿的车子走去，应该这人就是安诺了吧！可她长发披肩，黑丝长靴，脸上戴着一张少女脸的乳胶面具。这么说来，鹿屿是个蕾丝喽？
        无心关心别人的私事，好奇心过剩的苏眉被我拽着往里房子里走，她还一副恍然大悟的语气：“原来鹿医生她是...”，我直截了当打断她：“年纪轻轻别学人家当八婆”。苏眉不忿：“你才八婆，你全家都是八婆”！“没错，我全家就洛冰和我，我们都是八婆，快进去吧”！苏眉气的踩我一脚，还好不是用靴子的高跟踩的。
        进去以后看到一群人坐在富丽堂皇的客厅里，当中那位我一眼就认出来了，那就是洛冰她爹，原来这是到岳父大人家里来了，看到我来他似乎很高兴：“秦越来了啊，坐吧”！又对其他人介绍我：“秦越，冰冰的男朋友，你们认识一下”。能坐在洛总家的人果然眼光不差，这些人对我一阵赞叹，什么一表人才、什么青年才俊，我双手作揖表示大家谬赞了，不过脸上如沐春风，谁不喜欢听人赞美？而且赞美得这么实在，根本就没有吹捧我的意思。洛总看着我身边的苏眉问我：“小秦啊，这位姑娘是”？不等我介绍，苏眉就主动开了口：“洛叔叔，我是苏建国的女儿，我叫苏眉”。
        洛总听到这个名字愣了一下，盯着苏眉的脸看了半天，估计苏眉被他看得心里发毛了，躲到我身后：“洛叔叔”？
        洛总这才回过神来：“哦！你是建国的女儿啊，你妈...怎么我说长得一点都不像呢，算了，先不说这个了，冰冰在楼上，你们快上去吧”，洛总刚刚是要骂娘？管他这么多，先上去找洛冰才是正事。
        苏眉却止步不前：“洛叔叔你见过我妈”？她戴着面具的脸也有些扭曲，似乎很在意这事。
        洛总扯开话题：“你妈妈以前和我是一个厂的同事，不说这个了，冰冰在楼上等你们呢！我这还有事情，就不陪你们上去了”，说罢他又看了我一眼，我读懂了洛总的意思，拽着苏眉往楼上走去。混迹江湖多年，我才不会被好奇心害死呢。
        又听到洛总对众人说：“大家都知道冰冰嘛，她的特殊爱好总会聚集一些朋友的，别管那些了，我们继续吧”。
        在佣人的引领下，我来到了洛冰的卧房门口，房间里的洛冰似乎听到了脚步声，声音虚弱的问着：“是秦越来了吗”？
        在得知摩天轮上那次骗局后，洛冰这个女人让我很没有安全感，因为在我看来相爱的两个人应该要毫无保留的向对方展现一切，打个比方，好不容易谈个女朋友，结果她不给操，会难过吧？我好不容易找了她，而她这种把自己裹在一层层伪装的行为，也许她不知道，但对我而言是这是一种伤害，一种不够信任表现，哪怕她有一万个理由。
        听到她这声呼唤，我压抑着内心莫名的愤怒，站在她房间外驻足不前。我委曲求全到这一步到底是为什么？如果只是为了所谓爱情，我想这是不值得的，感情不该这样委屈。就当是为了重回职场，看在她爹的面子上吧。而苏眉已经迫不及待的进入房间了，还大声叫唤：“冰冰姐！你出院了也不告诉我们一声，害我们到医院白跑一趟”。苏眉的埋怨也是我愤怒的另一个原因。
        房内的洛冰的声音传来：“对不起，今天我...秦越来了吗？为什么不进来”？
        苏眉回答：“他就在门外呀，不知道发什么病，我去叫他”。苏眉走到房门口向我招手，我纹丝未动，苏眉不忿：“你傻了，冰冰姐叫你进去呢，还发什么愣”？拖着我向房间里走。对啊，现在不是装逼的好时候，我得隐忍。
        走进房间，洛冰躺在床上，房间里一股奇怪的味道，药味混合着女人闺房的香味。她神色复杂的看着我，而我也面无表情的望着她。我很想埋怨她，可是理智告诉我，现在必须将温情扮到底。我多年的职场经验告诉我，宣泄情绪无助于任何问题的解决。
        洛冰包得像个阿拉伯女郎，额头上覆盖一条头巾，脸上蒙着白色面纱，中间眼睛处还搭着一条薄纱巾，一条缠着纱布的手臂耷拉在被子外。
        “苏眉，这几天你来了我也没能好好陪你，隔壁房间有好多新款，我送一套给你，你现在去挑吧”？看样子洛冰有话要单独跟我说。
        “冰冰姐！你都这样了还说什么陪不陪的，快好起来吧，我不要你的礼物”！苏眉一屁股坐在床边，压根就不觉得她现在该消失。
        “叫你去你就去，矫情什么！就不感觉你自己很碍事”？我本就一肚子火，对苏眉可就没那么好脾气了。
        苏眉气鼓鼓的望向洛冰：“冰冰姐，他这几天老欺负我，你说说他呀”！
        “好，好，一会帮你骂他，你先去隔壁挑礼物吧”！虽然表达得委婉，但洛冰的意思再明显不过了，苏眉听罢只好离开，临走还嘟囔了一句：“有异性没人性！哼”！目送苏眉离开房间后，我和洛冰都默契的摇了摇头，拿她这张嘴真是没办法。
        我刚抓起洛冰包裹着绷带的手臂想表示下关系，结果这个举动让她倒吸一口凉气，我赶紧松开问她：“你手怎么了”？
        “旧病复发了，安医生刚帮我上过药，不止是是手上”，说着洛冰挪了挪被子露出一条腿，腿上也缠着绷带。
        “真造孽啊，你都这样了也不告诉我！你到底是怎么想的啊”？我坐在她床边望着她，不敢再用肢体语言表示关切。
        洛冰听着我这句话就哭了起来：“可...我昨天晚上发病，幸亏鹿医生的朋友发现，越哥，我好怕！真的好怕！昨天晚上我还梦见妈妈了！我....我好怕我会变成妈妈那样”！此时的她就像一只无助的小猫咪，背靠着枕头蜷缩成一团。
        “不会的，你肯定会好的”！看到她已经这样了，刚才的怒气烟消云散，心里微微感到疼痛，只好柔声安慰她。
        我的安慰让洛冰转而看着我：“我好蠢！我们不要分手了好吗？我错了！呜呜呜~~”！虽然不清楚发生了什么事，但局势正朝对我有利的方向发展，她的话让我内心的疼痛感加剧，却还伴随一阵快意。怎么讲呢？王权富贵，娇妻美妾。
        “傻丫头，我什么时候说过要分手？你现在这个样子我又怎么能放心？你赶我走我也要赖着啊，你可不能始乱终弃”！其实还算放心，毕竟她爹这么有钱，不放心的是我自己的生活。
        我这句俏皮话让洛冰心情立刻转晴，呜咽声立刻停止，还伴随一声咳嗽，她在笑，不过呛到了。“咳...咳，谁弃啊！我都想好了，等老房子装修好了，咱们三个的咖啡馆马上开业”！她说的三个人，那就是包括杨梅喽？我这个人就这点好，从善如流，真理于我有利则信真理，歪理可助我一臂则讲歪理。
        “嗯，都听你的，你快好起来”！我抬起手想掀开她的面纱，她也无力阻止，不过面纱下的脸依然裹着绷带。
        “你干嘛，安医生说我现在不能见光”！洛冰无力动弹，只能出言阻止，她天蓝色的眼眸透过轻纱紧张的看着我，其实她是担心我看到她的丑样子吧。女人的样貌本来就是三分天注定，七分靠化妆，她病成这样，肯定好看不到哪去。
        “亲个嘴！不至于见光的”！我立刻改变方针，洛冰正脸对着我有些害羞：“哦，那..那你轻点”。这对病痛缠身的她来说，应该是最好的鼓励了，我凑近她绷带包裹的脸颊，难闻的药味让我极尽作呕，又看到被渗透成微黄色绷带，我有些后悔自己的冲动，现在退缩她肯定会以为我嫌弃她，遂重新将她的面纱覆盖在脸上，蜻蜓点水的吻了一下。
        正不知接下来该怎么办，又听到门外的佣人叫我一声：“秦先生，董事长请你去书房”！
        我假装为难的看着洛冰，她其实也明白我的意思，殷切的嘱咐到：“你去吧，我房间味道太重了，去呼吸下新鲜空气，听听我爸跟你说什么，要有礼貌一点”。
        “那你...”?被她猜中想法，我有些脸红，所以扭捏着。
        “我正好也想休息了，放心吧！这里还有阿姨们呢”，她缩回被子里重新躺好。
        经过回廊看到鹿医生和她的好基友坐在客厅的沙发上，鹿医生抬头对我挥了挥手，看样子她心情好了不少，我也对她一笑，快步往书房走去，不敢让洛总久等。
        进门我对他打招呼就被他打断：“洛叔叔，我....”。“叔什么叔？这里没外人”！他不满的皱着眉头，肯定是想让我叫爹。
        “哦，爸爸....”我突然觉得叫得特别扭捏，羞耻感爆棚。
        “你们和好了吧？你不知道昨晚冰冰她多紧张你，我去的时候她都快昏迷了，还念着你的名字”，洛总调侃着我，心情非常好，我却不敢接话，他自顾自的抽了口烟又说：“不让人通知你也是这她的意思，我的女儿我知道，她这是要考验你”。说这话的时候洛总一脸妒意，又显得特别得意。
         “坐吧，说正经事”，洛总见我显得很拘谨，掐灭香烟扶了扶身旁椅子。
         “那个陈薇和阿飞马上要倒霉了，另外你还有什么仇人？这次我一并帮你收拾了”。洛总突然换了副嘴脸，他把“你”字咬得特别重，说明他看穿一切了。
        被他戳破我的小伎俩，我的脸有些挂不住：“您...我...我”我不知所措。
        “不用紧张，说点你接得上的吧，你的事情我都搞清楚了”。
        “您....”我瞠目结舌，依然保持着震惊的样子。
        他拍了拍书桌上的一叠纸，让我拿起来看。上面基本就是我的生平简介，父母退休，住在城郊，大专学历，还是成人高考拿的文凭，学生时代多次被学校处分，后面就是我的工作情况以及如何与人结怨，怎么搬石头砸自己脚。
        “说实话，你这条件，连张驾照都没有，给我当司机都不够格，但今天是冰冰这十几年来和我说话最多的一天，简单点说吧，我看我女儿的面子，她的病你也知道，该怎么做就不用我多说了，让她开心点，你的事我会帮你安排好”。言简意赅，信息量巨大。
        我刚准备装一波逼来反驳他，他又摇了摇手：“我知道，你不用说，平心而论吧，我在你这年纪混得还不如你，我也是靠老丈人起家的人，不会鄙视你的，放眼这世界上，百分之九十九的男人娶冰冰都是高攀我洛家，我早就想通这一点了，我家不用卖女儿，所以是你运气好”。他这番推心置腹的话让我连连点头，花花轿子人抬人嘛，不伤害人的吹捧是我最喜欢的。洛总满意的翘着二郎腿看着我：“回头抽个时间带让你爸妈过来一趟，你们的婚事早些订下来，以前的事我就不说了，趁早和你那几个红颜知己断了”。洛总说话非常有跳跃性，让我应接不暇，唯有点头。
       可仔细想了一下发现他说的不妥，又出言指正：“那个...爸...我和冰冰还没商量好呢，您看....”我话说到一半又被他强势打断，“你不是哑巴吧？冰冰没聋吧？现在去商量会耽误事？你这执行力有待加强啊”。我再次变得唯唯诺诺。“一周之内给我答复，没问题吧”？洛总挑着眉毛看着我，意思是不容拒绝，我只好为难的点点头。
        “再说你将来的安排吧，本来打算让你去时代广场第三期当个营销副总学点经验，但冰冰非要开什么咖啡馆，这事我听我女儿的，你要能说服她，我手头上还有其他项目给你做”，洛总不带半点缓冲的强硬风格让我很不适应，脸色一阵红一阵白。因为以往我的工作环境都是一半玩笑一半玩，抽时间再把正事聊了，谈一半猜一半，合同里面再写一半，从没这么雷厉风行过。
        洛总看出来我的犹豫，所以他嘱咐道：“现在私人企业节奏都这么快，别说我不给你面子，给你机会就是最大的面子了，机会就这一次，你自己把握”。说罢站起来往外走，回头又说了一句：“我要去北京待四天，马上就要走，你这几天没事就住这吧，冰冰的主治医生在客厅里，你过去交流一下，给我照顾好冰冰”！他女儿都这样了他还想着赚钱，也不是什么好人，我一肚子的憋屈就想到这么句话腹谤他。可有对自己侥幸过关的运气一阵佩服，不管他怎么想，反正老子运气好。
        鹿屿和她的那位奇怪的朋友坐在客厅的沙发上聊天，见到我过来，鹿屿站起来对她的朋友介绍我：“这位就是洛小姐传说中的男朋友，秦越，所以你最好安份一点”！
        她的朋友用奇怪的眼神打量我，我有些尴尬的看着鹿屿：“呃...这位就是洛冰的主治医师？不知道怎么称呼”？我尽量的表现自己的礼貌，因为这屋子里还有几个保姆在进进出出。
        鹿屿尴尬的拉了一下她朋友，并给她一个威胁的眼神：“对人家礼貌点”！手上拿着一个类似小型遥控器的东西晃了晃，这位奇怪的面具小姐略带忌惮的点了点头，飞快的用手机打了一行字给我看：刚才不好意思，我是洛小姐的医生，我叫安诺。我微笑着点了点头和这位安诺小姐握了握手，安诺心神不宁，一直盯着鹿屿手上的遥控器。鹿屿略带愤怒的责备安诺：“好好说人话不行么”？
        安诺假装没听到，开始拉着我介绍起了洛冰的情况，当然全程是用手机打字给我看，不过她手速够快，所以交流还算比较轻松，只是鹿屿好像很不开心。
        很多专业术语我也根本听不懂，不过知道的情况就是现在洛冰的情况不算特别坏，她全身涂的药是为了防止皮肤腐烂，虽然味道难闻了一些，还具有美白功效，耳后的肉痣需要下个礼拜用激光切除。后面聊的一些我基本不太关心了，只是很应酬式的点头附和着。其实我很不喜欢这种沟通方式，而且我和鹿屿完全插不上话，安诺好像特别得意，不停地蹦出一些什么奇怪的词汇，比如伦琴、伽马、西格玛，里面那个欧米伽我倒是知道，洛总手上戴的那款手表就是欧米伽，至于其他那堆东西，天知道是什么。
        一旁的鹿屿也看出来我有些不耐烦了，轻轻拉着安诺的白大褂想提醒她，不过安诺有些走火入魔，只顾手机打字。
        因为安诺的不理睬，使得鹿屿非常生气，终于按下手里的遥控器，安诺这才停止她的自我行为，闷哼一声开始不自然的一阵抖动，丢下手机朝厕所跑去，还能听到轻微的嗡嗡声从她的裆部发出。我阅片无数，自然知道那声音是什么器材发出来的，很尴尬的对鹿屿笑着：“你朋友真有意思！憋尿还能聊这么久，可对身体不好”！
        鹿屿没好气：“她其实是个有异装癖的男人！神经有些不正常，你忙你的去吧，不用管他，一会他出来我会领走他，洛冰的纱布过几天就能拆，到时候再来接洛冰去手术”。安诺是男人？这个消息突然让我感觉一阵恶寒，不过他们的私事我不太感兴趣，对鹿屿表示了一阵感谢我就上了楼，找苏眉小妹妹玩去。走到二楼看到安诺脚步虚浮的从厕所出来，吩咐保姆赶紧去卫生间仔细打扫一遍。
        敲了三遍门，苏眉才过来开门，穿着白色长风衣配上短裙、腿上穿着网袜长靴的她现在显得亭亭玉立，长睫毛和淡蓝色眼影完全掩饰了她这张面具的唯一瑕疵，若不是清楚她不会以真面目示人，我恐怕也会搞错。
        苏眉很兴奋，指着自己的脸：“冰冰姐送我的呢！怎么样？美吧”？扯了扯她脖子上的纱巾。
        我皱着眉头看着苏眉：“美倒是美，就是这件紧身衣你穿好像大了，这脖子手腕上这么多褶子，根本没起到紧身的作用哦”！苏眉原本穿的衣物被她丢在衣柜旁，而柜子里还有好多仿真面具。
        我的评价让苏眉有些不高兴：“我是问这张脸好不好看呢！谁要你盯着那些地方看”！说着手忙脚乱的抚着身上紧身衣的褶皱。
        我还是决定逗弄她一下：“哦？脸啊？风尘味太浓了，不知小姐睡你一晚要多少钱”？说罢一只手探向她的大腿上一处褶子，名曰帮忙，实则揩油。
        苏眉躲过我手，犹自嘴硬：“你想什么呢，脑子里尽是些不健康的东西，什么叫风尘味！你不懂欣赏”！说归说，她还是转身挑选起了其他面具。
        我饶有兴致的坐了下来，她又拿起一张面具在脸上比划着问我：“这张怎么样”？
        我故意迟疑了一会才说：“戴上这张面具可以去动物园冒充熊猫了”。
        苏眉气得跺脚：“你什么欣赏水平！这叫烟熏妆，不是熊猫好不好”？
        “哦！参见神龙大侠”！我对她抱拳施礼。
        “神龙大侠是什么鬼”？苏眉疑惑。
        “功夫熊猫里的阿宝就是神龙大侠”，我挖着鼻孔看向她的大腿。
        “你！....我有那么胖么”？苏眉倒是能展开联想。
        “要不你试试能不能沿着楼梯滚下去”？我乐了。
        “滚”！苏眉粉拳捶了我一下。
        “好！我去楼梯口见证大侠你的英姿”，我笑呵呵的往门外走。
        “你还说！我要去告诉冰冰姐，就知道欺负我”！苏眉愤怒的摔上房门，差点夹到我的手。
        逗弄完苏眉，我心情大好，审视着富丽堂皇的房子，马上就能成为洛家的乘龙快婿，马上就能拥有这一切更加让我飘飘然。
        “秦先生，小姐让您和苏小姐待会过去一趟”，保姆跑过来打断了叼着烟正在意淫的我。
        “呃，以后我就是你家姑爷了，别再叫我什么秦先生了”，我美梦还没做完。
        “好的秦先生，小姐在等您呢”，保姆不卑不亢，又催了我一遍。
        再次来到洛冰的房间，在门口将烟头掐灭，苏眉穿着那件风衣已经坐在床头了，脸上还是戴着烟熏妆的仿真面具。而洛冰见到我立刻将面纱戴好。房间里充斥着药味，让人难受。
        “苏眉你和他说吧，我累了”，洛冰说完这句话就钻回了被子里，好像我身上的烟味同样让洛冰也很难受。
        “我们出去说吧”！苏眉站起来往外走，我也只好紧跟了上去。
        “嘿嘿小熊猫”！走出房间我戳着苏眉的后背。
        “你才是熊猫！别胡闹，先说正经事”，苏眉握着粉拳又想锤我，不过她看到走廊里经过的保姆时，又放弃了这个举动，“注意点影响，洛家姑爷！你身上的烟味真难闻”！苏眉一副嫌弃的样子，小手在我面前扇着。
        “说吧，冰冰叫我们干嘛”？
        “让你主持一下他们时代广场二期综合楼的招标仪式，冰冰姐让我扮成她陪你露个面”。
        “什么东西？什么时候开始”？我明知故问，震惊的却是让我主持这个仪式。因为之前托尼他也让我负责电影集团对这个项目的投标。
        “你别急，后天还要先陪你去总部开个会呢，先给你下任命书什么的，冰冰姐说她是第二大股东，任命你当她们集团的市场副总监，她怕集团其他人不服你，可她现在这样你也知道，所以让我假扮她一下...”苏眉说到后面声音越来越小，她似乎理解错了我震惊。
        我也看出来苏眉的担忧了，玩心大起：“你这发育水平去假扮冰冰？人家一眼就识破了好么”！
        苏眉被我这句话激得跳起脚：“你...！你这个混蛋！好！我现在就告诉冰冰姐我不去！谁要管你死活呢！你这个软饭王”！
        软饭王三个字让我也深受打击，可我冷静下来再一想，没有洛冰出面我岂不是更难服众？压下内心的愤怒转而软语相求：“那个，小苏啊，我说错话了，你可不能一时冲动毁了我啊”！
        “哼！现在才知道错了？我这个飞机场就不参与你家的破事了！本小姐明天就回广州去”！苏眉显得很得意，嘴上仍然不放松。
        “你个忘恩负义没良心！你冰冰姐刚送你礼物，你就这么抛下她老公”？刚刚那句软饭王还是让我动了真怒。
        “冰冰姐送东西给我，和你有什么关系”？苏眉说着就往另一个房间走去，砰的一声将门关上。
        “少了你苏屠夫，我就得吃连毛猪”？我从心理上已经否决了苏眉，开始思考其他的解决办法。手机正好响起，是个陌生上海号码打来的。
        我接听电话：“喂，哪位”？
        “秦...秦越”？电话里的女声语调迟疑，我很快听出来是杨梅打来的。
        “是我啊！是梅梅吧？这么久不联系我，你最近在干嘛，还有多久回来”？我压低声音，走进洗手间。
        杨梅：“哦...我最近挺..挺忙的，听说洛冰她生病了，她怎么样了”？
        我：“你听谁说的啊？消息挺灵通的哦”！
        杨梅：“是...是吴瑜告诉我的，她说她今天下午在医院看到洛冰在住院”。诶，不对啊！洛冰今天就出院了，而且她住的病房还有门禁，吴瑜怎么能看到？而且说句难听的，洛冰现在的状态，如果没人告诉我，恐怕我都认不出她来。杨梅肯定在撒谎。
        但仔细一想，洛冰是流产住院，如果杨梅知道真相，应该不会还打电话来关心吧？恐怕她是不知情的，这事还是隐瞒一下比较好，所以我含糊着：“对啊，营养不良，她贫血晕倒了”。
        “是贫血吗？那你可要好好照顾她”，杨梅这语气很值得推敲，她是知道些什么了吧？我们就这么有一搭没一搭的聊着，各怀心事。
         正当我把话题引导在我如何思念杨梅，求她赶快回来时，门外传来苏眉的怪叫：“我知道你在里面！我现在就回家，别留我”！
        杨梅非常警惕：“什么事？这声音不是洛冰吧”？
        为了不让事态朝不可预料的方向发展，我决定说真话：“啊，是这样，最近我跳槽去了时代地产当市场总监，后天为我举办的就职仪式本来要让洛冰参加给我立威的，可她病了去不了，所以找了个演员来替她，可没想到这演员脑子又进水了，烦”！
        杨梅还是很关心我：“那怎么办？如果没有洛冰出席，你的总监还能当吗”？
        “当是能当，就怕以后没人鸟我吧，本来就是空降兵，还没个大人物撑场面，你想有几个人会听我的”？我理性的分析着局势给杨梅听。
        “你很不容易才得到这个机会吧”？杨梅没头没尾的问了这么句话。
        “唉！反正我只差一步就能实现理想了，不然梅梅你快赶回来替我演一场吧”？突然想起洛冰买房子那次，她们不就互换过？
        “啊？我...我”，我的请求让杨梅吞吞吐吐。
        “这可是我近三十年来碰到的最好机会了，梅梅~~~”！她这么善解人意，肯定知道我的意思。
        “你别这样！那你准备好衣服什么的，我尽量赶回来”，电话里传来开门声，让她说话声音越来越小，像是在躲着什么，说完她就挂断了电话。
        晚上我回家拿东西吧，洛家虽然够豪华，可这家里上上下下总有人四处忙碌，完全没有私人空间，而且保姆们看我的眼光都很奇怪，不屑或者鄙视吧？也许是我多心，但总之让我感觉很不自在。
        我来到洛冰的床边，她显得精神很差，窝在被子里只露出半个脑袋，缠着纱布的脸上还覆盖着一条纱巾。“冰冰啊，我晚上还是住回去吧，你家这阵仗还真让我不太适应”。我开门见山的说了我的难受之处。
        “嗯，那你一个人注意安全，还有....”虚弱的洛冰欲言又止。
        “还有什么？放心吧，家里我会守好的，不会放进什么奇怪的人”，我觉得她是不放心她的那些面具什么的，毕竟算起来家里目前最值钱的也就是那堆东西了。
        “不是，我想问的是，以后你能适应这种生活吧，我是说和我爸一起工作”，洛冰挣扎着想坐起来，我轻轻的扶了她一把，她有些犹豫。
        这个问题让我没法立刻回答，因为她这个阶层的生活一直只在传说中听过，平常连见都没见过，而且我不清楚洛冰的含义，所以沉思了一阵，半天才开口：“说实话吧，我投胎技术不好，而且从小家里也没怎么用心培养，不过走进社会这些年所见所闻，尤其是职场上这些人啊，大家忙忙碌碌的好像都是为了追求成为你爸这样的人，进则造福一方，退则衣食无忧，能留在这样的前辈身边学习我当然很高兴啦，只要你爸不嫌我笨就好啦”，我斟酌着小心翼翼的说出这番话。
        “哼！这么快就被他收买了，你这个叛徒”！她脸上的面纱泛起波浪。
        “当然最最主要的还是能留在我的好冰冰身边啦！这么一位美丽动人的大小姐才是我全部的动力呀，现在我跟你爸多学习，将来争取超过他，让你以后的生活更幸福，这样行么”？我赶紧改口，以示我对爱情的坚贞。
        “嘻！这才像话”！我的话让洛冰情绪高涨了起来，她轻轻抚平脸上的面纱：“越哥哥，我开始很担心你不能接受我爸为你做出的这些安排，对不起啊，一直也没和你商量过，也许你们男人才懂这些事吧，如果....我是说如果啊，如果你不开心的话，我们还是去经营咖啡馆好不好”？洛冰这番欲盖弥彰的话也点明她的想法了，她不好意思的底下了头。
        我轻轻的捏了一下她的鼻子，轻柔的纱巾下略带一丝粘稠，微笑着：“你是不是还有别的顾虑？为什么你总喜欢瞒着我呢？我们这样靠猜迷可过不了一辈子，总有猜错的时候，说说你的真心话吧”，有些事如果不挑明，时间久了会成为一根刺，我尽量杜绝这种情况。
        洛冰更显迟疑，吞吞吐吐：“我....我，你听过一句话叫近墨者黑吧？我不想你成为一个只知道赚钱，什么都用利益得失来计算的商人，当然了，如果..如果你想成为商人的话，我也会全力支持你的”，洛冰顿了顿，小心翼翼的抬起头，应该是在观察我的表情。
        我依然保持着微笑：“还有呢，你说得不错，可是没道理啊！当然，我也希望一起开咖啡馆嘛”！
        洛冰摇了摇头：“成为能赚钱的人是没什么不好，但我们赚钱是为了实习理想呀，如果你的梦想不是特别贵的话，我们应该能马上行动起来啦，我一刻也不想等了”。
        我得为我的机智点个赞，很顺溜的接过洛冰的话：“哈哈？我的理想不就是娶你当老婆，白天么么哒，晚上啪啪啪，厨房啪啪啪，客厅啪啪啪，阳台....”，淫荡的话让洛冰羞不可抑：“谁要...不要不要...咳咳....”洛冰一阵轻微的咳嗽：“你别逗我了，下面的伤口会崩开的！说正经的呢”！覆在身上的被子跟着她呼吸的频率一起抖动了起来。
        她似乎觉得不妥，又补充一句：“等我恢复过来再说好吗”？
        “可你爸说....”我准备提醒她，她爸已经安排好我们的结婚进度了，她再次打断我：“你要听我爸的你就娶他好了，董事长夫人可比董事长女婿更威风”！说完这句她被自己逗乐了，哎哟哎哟的叫了两声。
        “你呀，自讨苦吃！难受么”？我对现在的她感到无所适从，主要是不能用肢体语言来表达我关心。
        洛冰努力的抑制住了笑意，半天才恢复过来：“你呀！每次和你说话都被你不知不觉给带偏了，差点忘了开始要和你说什么了”。
        我不再逗她：“那你快说啊”！
        洛冰：“气氛不对，我说不出来了”。
        我不能理解：“有什么气氛不对的”？
        洛冰酝酿了一会情绪，让气氛重新变得凝重：“越哥哥，我希望能在有生之年看到你幸福快乐，所以...所以将来你和杨梅在一起，我也不会怪你的，我不能生宝宝了....”她说着说着就要哭了，我赶忙打断她：“傻瓜，你自己还是个小宝宝呢”！
        “可是我...”洛冰还想继续自怨自艾，我再次打断她：“别多想了，你好好休息吧，我明天在家好好准备一下，有事就给我电话吧，让苏眉留下来陪你，这样行吧”？她在意的事，并不代表我也很在意，像著名的张导，上次人口普查还不是一次给他查出来有六个子女？现在说这些，无谓徒增伤悲而已。
        “时候不早了，我就先回去了，你好好照顾自己，知道吗”？说着替她压好被角，她乖巧的点点头，动作幅度让她看上去像新年舞狮一般，我转身匆匆离开这需要演技的洛家。
        有些事真怪不得我，只能说我这个人洞察能力太敏锐了，明明自己不是这么想，却偏偏知道怎么说会让别人高兴，所以心肠一软就让她高兴高兴，结果又搞得自己很不开心，营销技巧上升到我这个层面，真不是什么好事。
        走到门口又被苏眉拦了一阵，她显得气喘吁吁，脖子上系的纱巾被她呼气搅得迎风飘扬。“你欺负冰冰姐啦？她在哭呢”！开口就质问我，让我很不爽：“我们两口子的事要你管”？我一点也不想跟她客气，因为她说我是软饭王。苏眉应该知道我生气的原因，腔调放低了：“哦，那后天的事怎么办”？我招手拦了一辆出租车，回头对她：“你爱来不来，随你的便，我反正是个软饭王”！
        苏眉低着头挣扎了半天，而我早已经钻进了车里，听到她对我道歉：“对不起啦，不该这么说你的”！她再抬头发现我已经上了车，气得她一阵跺脚：“小气鬼，哼”！我得意朝她挑了挑眉毛：“回去照顾好你冰冰姐，再见”！司机已经完成十米加档，车子飞快的驶离。
        坐在车上年轻的司机师傅主动给我上了根烟问到：“兄弟，刚才那姑娘的脸怎么看着那么假啊”？
        我不想解释太多：“哦~！是我小姨子，被她男朋友泼了硫酸，毁容了，所以戴着副面具”。
        司机感到惋惜：“真可惜，条子这么好的姑娘，以前应该也是个美女吧”？
        我满嘴跑火车：“以前？哦！她一岁家里着火就给烧过一回，可能挺漂亮吧，谁知道呢”？
        我这样介绍苏眉居然都让司机师傅动了凡心，他激动踩了脚刹车：“啊？这姑娘可太惨了，兄弟啊，你小姨子还没嫁人吧”？
        我点了点头：“没嫁，这丫头脾气又臭，长得跟恶鬼一样，谁要啊”？
        司机面带尴尬：“这趟我白拉你了，兄弟你做个好事，留个联系方式怎么样”？
        我感到惊奇：“不是吧？这样的姑娘你也要”？
        司机尴尬的低下了头，我看到他胯间耸立着一顶小帐篷。
        车到巷子口，司机无论如何都不肯收我的钱，僵不过他，还是把苏眉的联系方式给了他，他强硬的给我来了段自我介绍道，他叫张涛林，是个开了六年车的老司机，无论如何会善待我小姨子的。
         碍于他没收我车钱，只好和他闲聊一阵，终于打发他走了，手机又响起来，拿起来一看，托尼的电话。
         我边往家走，边和托尼聊了起来。长长短短的一阵寒暄，平心而论托尼是个好领导，但那也只限于工作关系，不谈工作，我很愿意和他成为朋友，但他偏偏把话题转到了时代集团二期的事情上。无事不登三宝殿，所以闲聊也变得谨慎了起来。
        我：“我还没和洛总的女儿结婚呢，现在谈这个太早了”。
        托尼：“自己人我就不拐弯了，明天我到你这来一趟，你也别先拒绝，听听大领导开的条件再说，好吗”？
        我：“嘿嘿，那明天几点”？
        托尼：“我上午十点到益水，看你的时间了”。
        我：“消息挺灵通呀，时代集团有内鬼吧”？
        托尼：“一向是这样操作嘛，怎么”？
        我：“我现在不缺钱，你把这条线让给我，我拿去给洛总，立个头功，怎么样”？
        托尼：“事情你有几成把握”？
        我：“事成我再动他，事情不成我保他安全，怎么样”？
        托尼：“那还是明天再详谈吧，反正我要过来”。
        我：“还有其他事”？
        托尼：“陈薇的事，她账目出问题了，杨总带队来查她”。
        我：“她上位才多久”？
        托尼：“你小子净说风凉话，她屁股下的屎有多少是你拉的，你不知道”？
        我讪笑：“那也是谁做饭谁背锅嘛，她不冤”。
        托尼语重心长：“借了洛总的势吧？秦越啊，得饶人处且饶人啊”！
        我：“原来你是来给她当说客的”？对于托尼知道这些事，我根本不感到惊奇，若要人不知，除非己莫为，现在再去揪原因只是显得很愚蠢而已。
        托尼：“算啦，不谈这个了，明天见面聊吧”？
        我：“行，明天见”。挂断电话。
        大清早就起床了，目前事情都朝着我理想的方向发展，家里只剩我一人，仿佛又回到了认识洛冰之前的日子，过了这么久的同居日子，这段时间的内忧外患统统解决了，所以心情颇为不错。
        在天井里哼着小曲刷牙洗脸刮胡子，看到晾在院子里的肉色紧身衣，不由得又担心起了洛冰的身体状况，也不知她现在醒来没有，不过她家有那么多人服侍着，肯定无碍的。
        忍不住凑过去闻了闻这件肉色紧身衣，满是沐浴乳的香味，这丫头成天这样裹着自己，难道很好受？真不太理解她的生活方式，生活在阳光下，却不让阳光照射皮肤，她究竟是一个孤僻的人吧，也许还有一颗孤寂的心。她这种怪癖带给我的唯一安慰就是，不必担心被戴绿帽子。
        出门前忍不住还是准备给洛冰打个电话问候一声，却看到一个戴着乳胶面具穿着灰色风衣的长发苗条姑娘朝我怒气冲冲的奔了过来，看她高跟靴子触在地上跑得踉踉跄跄，我猜是苏眉。
        “秦越！我要杀了你”！苏眉一根手指指着我鼻尖，言简意赅，我却不知道她说这话的原因。
        “大清早的嘴这么臭，没刷牙吧你”？我客气的掰弯这根指着我的手指，回敬这不明所以的愤怒，这小妞今天穿的这件肉色紧身衣居然还带指甲？
        苏眉这才发现给刚才忘了给我宣判前罪行，怒气冲冲的解释着她为什么要杀我：“你要死啊！把我的电话号码乱给别人，还....还敢造谣说我被泼过硫酸？你才被泼硫酸呢！你全家都被泼硫酸”！
        我把视线从她身上移开，望着天空开始装疯卖傻：“等等等等！什么号码？什么泼硫酸？怎么跟大人说话的？家里人没教你”？
        “你敢说你没把我的号码给过一个叫张涛林的人？你跟他怎么说我的？我被毁容？什么姐夫小姨子？你敢说你没造谣”？苏眉怒气已满，一只靴子不停的跺地，接近暴走。
        “噢！~你说这事啊，我想起来了，有点印象，是啊，不过你听我解释呀，先别忙着骂我行么” ？一件小事而已，以我状若悬河的口才，分分钟平息她，智商上碾压她还不算太难。
        我点了根烟问她：“你还单身吧”？吐出的烟雾让她连连后退，抓着风衣的衣领扇了起来，她戴着面具居然也能闻到烟味，风衣的扇动让我看到她里面穿的是粉色吊带衫，粉红系少女呀。
        “你...你问这个干嘛？要你管”！不知是厌恶这烟味，还是讨厌我这个人，她手捏着鼻子扇着空气，但我要的不是答案，而是她听到问题时的反应，很多时候答案就这么轻易套出来。
        “那兄弟人不错，挺仗义的”，我习惯和聪明人打交道，点到即止。
        “没收你车钱然后满世界宣扬就是仗义？你个混蛋，老娘就值几十块钱”？苏眉再次发怒，风衣里的小胸脯随着吊带衫剧烈的起伏着。
        “额，他连这个都说了”？我突然怀疑我是不是真的做错一件事了，他这简直是吃里扒外嘛。
        “反正我的事，你不操心，冰冰姐都那样了，你能不能把心思都放到她身上啊”！见我面有惭色，苏眉语气放缓了下来。
        我点点头：“那是自然，今天出门有正事要办，不如你跟我一起”？我怀疑这丫头就是洛冰派来监督我的，只有想办法让她主动离开了。说完又吐出一大口烟雾喷，故意朝她的眼睛喷过去。
        “你！不想人家跟着就直说嘛！最恨你这样假惺惺的”，苏眉又往后退了一小步，高跟鞋滑了一下，幸亏我眼疾手快，在她即将跌倒时双手托住她，不过双手嘛，正好握在她胸前两团异物上了，略微一捏，知道她垫了东西。
        垫归垫，她还是感受到我的手放在了不该放的地方，迅速而扭捏挣脱我，自己站稳，我却看到她的粉色吊带上被烟头烫了一个洞，，为了掩饰自己的错误，趁她还没发现就很唐突的替她扣上了风衣的扣子。
        “不要你弄，我自己会扣”！她这样嘴里虽然拒绝着，可身体很老实一动不动，也许是紧张，也许是怕我再碰到她的敏感部位。
        “别抽烟了行么”？风衣扣好后，她再次抗议。
        我没回答她，重新点燃刚才被她胸部掐灭的半截烟，我是如此气定神闲，果然是即将干大事的人啊，这心理素质和已经完全不一样了。吸完这口，才慢悠悠的回答她：“回去陪冰冰就不用被熏”。
        她语塞：“你...”，指着我跺了一脚地板：“我偏不，我倒要看看你去耍什么花招”！看样子我的猜想是正确的，她果然是洛冰派来的监视我的。
        我掏出手机看了看时间，快步往外走去，苏眉又在后面跺脚：“你去哪？等等我啊”！我头也不回：“吃早饭”。
        在路边一家面摊点了碗面条，也不问她吃没吃，飞快的起了面条，这气势犹如猪吃泔水，不对，应该叫青龙袭水，而苏眉眼巴巴的望着我，我能听到她吞口水的声音。
        “你也来碗”？我点起饭后一支烟。
        “不要，你们这边的东西都好辣”！苏眉用一根筷子搅动着面碗里的残汤，摇了摇头。
        我朝老板招呼：“老板，一碗绿豆稀打包，结账”。我掏出钱包准备付账。
        苏眉赶紧补充：“再加一个油炸红薯饼，一个烧麦，一块发糕，都找他收钱”。
        提着这几样早餐离开，我用看怪物一般的眼神看着苏眉：“慢吃，别噎着了”。
        苏眉嘴里含着食物还忍不住要吐槽我：“怎么，心疼了？才五块钱东西！看你那小气样”！说罢将红薯饼掰成小块小块的送进嘴里，不让油炸食品碰到她的嘴唇。
        “不心疼，你的鼻毛该剪了”！我突然发现她鼻孔里有根棕色的毛发露出来，忍不住笑了起来。
        “你才....”说着话，她还是伸手去摸了摸，果然摸到那根毛了，我见状哈哈大笑往前走。
        “诶，你等等我！这是我的掉的头发，不是鼻毛”！她拿着那根头发在后面一阵解释，追到我前面拦住我，非要递给我看，以证明她的鼻毛没有过长。我还是仔细看了一下，棕色的直发，大概有二十几厘米长吧，感觉挺柔顺的，也就是说她的伪装下的本体是长发齐肩的喽？
        “嗯，发质不错嘛，和冰冰用一个牌子的洗发水，够奢侈啊你”！故意拿着那根头发在鼻子前嗅了嗅。
        看到我的行为，她有些不好意思：“你这是干什么？嗅嗅嗅，你是小狗啊”！
        “头一次看见占便宜占得像你这样理直气壮”，我招手拦下一辆出租车。
        很巧的是，司机正是昨天送我回来张涛林。他使劲朝我使眼色，我只好坐到后面，将副驾驶位留给不明所以的苏眉。可这张司机真沉不住气，苏眉本来已经一只靴子都踩进了车里，被他那痴汉般的笑容给吓得一惊：“哦！你是昨天给我打骚扰电话的张涛林”！然后赶忙拉开后面的车门对我吼到：“下车，我们别坐他的车”。
        我不明所以，然而张司机同志却急了，赶紧收起他的笑容：“别啊！你们去哪我载你们去，不收你们钱”！
        这句不收钱让准备下车的我马上不动如山：“我赶时间呢，别胡闹，张司机车技好，而且现在上班高峰期，你以为打车这么容易？不上来就把车门关好”。
        苏眉看了驾驶室一眼，挤着坐到我旁边：“好吧，那就听姐夫你的”，又报复性的挽起我的手，用行动告诉张司机，她这个小姨子和姐夫有奸情。短短一段路走得险象环生，到达目的地张同志用力一拍计价器，平白无故二十块跳成了八十八块，苏眉看着我，我双头一摊，她只好从自己包里掏出一张一百块：“拿去，不用找了，以后别听我姐夫胡说八道哦”！揪着我耳朵把我揪下了车。
        托尼早已经站在外面迎接我多时了，多日不见他已经瘦了一圈，看到我的到来，他显得很高兴：“先通知你，元旦节来喝你侄子的满月酒，罚单拿好，带上洛小姐一起来”！托尼递过请柬，又礼貌的看着朝苏眉点了一下头，我估计他搞错了苏眉的身份，因为刚才苏眉揪着我下车的一幕，恰好被托尼看到了，托尼丝毫没有盯着苏眉的面具和紧身衣不放。
        我一想反正到时候招标会那天托尼也会到场，所以打算让苏眉冒认洛冰，朝她使着眼色，苏眉还是没蠢到家，反应迟钝的开始和我秀起了恩爱。
        短暂的闲聊之后，托尼抛出了他带来的合作方案，我们以物业入股，他们出资合伙开影城。影城分红总比收租金来的钱多吧，所以同意了他的草案，让他拿出更具体的方案，我需要知道集团的投资额以及股份占比，才好提前做好计划去跟岳父大人汇报。五千平方米的房子以五十块每平每月算，一年是一百五十万，二十年合作期也就是三千万，这还是不算房屋增值情况下的基础额，如果再加上五个点的每年基础递增，那也就是得再加一千四百二十五万上去，退一步说，算五千万金额也没有占便宜，所以只需要看洛总的意思了，在我看来还是很占便宜的。
        托尼在说谈条件时总有意无意的看着苏眉，仿佛她才是谈判主要对象，这让我心里很不好受，连叙旧的心思都没有了。在他试图再次为陈薇求情时，我拉上苏眉离开了，想想我们毕竟他还是我师父，又缓和的说了一句：“满月酒我肯定来喝”！当着他的面小心的拿好请帖离开。
        看到我离开，苏眉也赶忙追了出来，她略微偏着头看了一眼身后起身相送的托尼，犹豫着挽住我的手，又用另一只手帮我整理着我的外套。虽然在外人眼中尽显她的贤惠，可于我而言不过是她的演技高超而已，因为她是苏眉，并不是即将成为我妻子的洛冰。
        都走出门很远了，她似乎沉浸在角色扮演中，认真的对我说：“我觉得那位李先生提出的条件挺好的，为什么你不答应他呢”？
        我瞟了她一眼，甩了一下手，让她不再挽住我：“让洛总回来做主吧，你又不能授权”！职场经验告诉我一条很重要的规则，不在其位不谋其政，谁都忌讳越权。
        苏眉对我甩开她的行为相当不满：“得了便宜还卖乖！虚伪”！
        “别误会，我只是不想等下搞出火气来了没地方消”！不是我有多高尚，而是现在这个节骨眼上我真不想节外生枝，对自己的自制力从来不抱信心，尤其是黄赌毒面前，无数人自以为意志坚定的人都沦陷了。不过这些都是我安慰自己的托词罢了，我都跟杨梅约好了的，拖着这根小尾巴我还能干什么正经事？我这几天都憋出火来了，难道要让苏眉在一旁看着我们发乎情止乎礼？
        苏眉果然被我这个举动彻底激怒了：“混蛋！这可是你说的！我再管你我就是小狗”！说完抬手拦下一辆出租车扬长而去。我看到她气冲冲的离开，不知道为什么心里有些不舒服，也许这样对待一个关心自己的人确实不对,但我迫切需要一些私人空间，好好思考。
        漫无目的走在空荡的大街上，大家都行色匆匆，曾几何时，我也和这些人一样，忙着追求，忙着上进，忙着充实自己，对未来充满担忧。而现在我只需要做好一件事，就能越过这群蝼蚁，直接去追求自我价值的实现，我虽然脚步缓慢，却比这些人都要迫切，迫切的希望明天赶快到来。
        又一次走到会龙公园门口，抬头看了一眼那高耸的摩天轮，新一轮的规划已经把这片地方划作住宅区了，恐怕这里不久后也将不复存在。想想那天我和洛冰在摩天轮上的誓言，突然觉得我们都那么可笑，一个不愿意让你见到的样子的女人，她那颗心究竟有多真？
        想到这里，我对自己偷偷联系杨梅的行为便没那么深的负罪感了，我又何苦给自己背上枷锁？随她们去吧，等将来我登上巅峰时，对她们好一些就是了，没错，她们肯定也不希望自己的男人庸碌一生吧？这会让她们没面子吧？管它呢，或许等她们站在阳光下露出笑容时，我再和她们讨论面子这回事，她们这种面具女有一个好处，我可以永远装作迟钝而忽视她们的感受，我怎么知道她们此时脸上的喜怒哀乐呢？就当她们都开心好不好？
        手机响起，“我到时代酒店了，你在哪呢”？杨梅显得很急切，这让我心情大好。
        “附近，告诉我房间号码，我马上到”！我可是怕她尴尬，才装作也很急切的样子的！
        “我...我身体不方便，你带上洛冰的衣服面具什么的过来吧”！她真是动烛先机，搞得我兴致又下来了。不过这片刻的冷静让我意识到一件事，这他娘的时代酒店不就是洛家开的？去岳父家和情人幽会，这样真的好吗？
        想到这一层，我如是说：“那个，梅梅啊，你在门口等我，我们别在时代酒店见面吧”？
        杨梅听到我这么说，有些不快，但还是理解我的话：“我就是帮你试一下她的衣服而已...我今天真的不方便，这也要换地方”？
        “嗯，反正我在那里肯定浑身不自在，而且洛冰的衣服什么我也没拿...”，我突然有些词穷。
        不过好在杨梅知我懂我，她很快就妥协了：“那我在哪等你”？
        “直接去我的新家吧，老房子最近在装修，我把地址发给你，你直接过来吧”！说着就挂断电话，将四合院的地址发了过去。
        我兴冲冲的赶回去，比杨梅先到，也许她不熟悉这巷子吧，从衣柜里挑出一堆洛冰的珍藏，想来想去还是挑了这套黑色劲装，因为洛冰最常穿这套嘛，应该辨识度最高，可转念又一想，明天那种场合，穿得像个机车女郎合适吗？又拿出一套白色裙装放在旁边。哎哟，头疼，还是让杨梅来了再帮我参谋吧！
        时过不久，院子外听到杨梅的声音：“师傅，谢谢你，应该就是这里了，真不用你陪我进去了”！
        我开门一看，杨梅一身红色羽绒衣，棉毛裤，头上戴着大白色棉口罩和一顶红色棉帽子，脚上穿着一双雪地靴，连手都是戴着一双棉手套，她有这么怕冷么？而她道谢的对象，老熟人了，面具控张涛林张司机。
        张司机见我出来就蔫了，指着我问杨梅：“你是来找他的”？
        还没容我开口，杨梅就走过来轻轻锤我一下：“你这什么破地方，幸亏这位司机大哥带我找过来，还不快替我谢谢人家”。
        我刚准备道谢，张司机更加萎靡了：“行了，哥，你不用说了，这位女士肯定就是苏眉的姐姐了，你也不用谢我了，告辞”！说罢耷拉着脑袋就走了，口中还念念有词：“什么世道啊！怎么这种妹子都让那家伙一人占全了”！我苦笑着摇摇头，他是不懂我的苦，我根本就不好这口好么，要让我选，我当然希望自己的女人正常一点。
        杨梅两只眼睛望着我一丝疑惑：“苏眉又是谁？这个人你认识”？
        我一把搂住杨梅的胳膊：“进去再跟你说吧，穿这么多，天气有那么冷吗”？
        进了房间关上大门，把苏眉和张司机这两个人简单的介绍了一遍。
        杨梅显然对这些人际关系不太感冒，坐在空调房里仍然有些瑟瑟发抖，我刚讲到打算撮合苏眉和张司机时，杨梅打断了我：“嗯，家里有开水吗？我...口渴了”。说罢又从羽绒服里掏出一个电暖壶插上电，她衣服穿的多，我居然都没发现。她解释到：“这边可比上海要冷多了，尤其这种湿冷让我特别受不了”！
        开水烧好，我准备放些茶叶，又被她阻止了：“喝白开水就行了，用你的水杯吧”！她指着我的不锈钢保温杯。等水拿在手里，她也没摘口罩去喝，摘下手套的小手被肉色紧身衣包裹着，紧紧的揣在手上，而且她的这件紧身衣还有红色的指甲盖，看上去逼真异常，但她似乎只是把这杯水当成了另一个暖壶，不是刚刚还说口渴的？
        我实在看不过了：“梅梅啊，你到底是怎么了？上次来好事你可没这么怕冷吧”？
        杨梅没有直接回应：“也不知怎么了，就是这次特别严重...不对，我什么时候在你家来过好事？你胡说”！
        是我记错了吗？就当我记错了吧，我神色有些尴尬：“呃，可能是我搞错了吧，可我也没见过女人月事怕冷怕成这样的呀”！
        杨梅委婉的表达她的不耐烦：“你一个男人怎么总关心这些事？明天可是你的大事，把洛冰的衣服拿出来呀”。
        我讪笑着将洛冰的衣柜打开：“不是想关心一下我的好梅梅嘛，你这么心疼我，我又怎么不心疼你呢”！
        “你能脚踏实地的把事业做好，就是对我最大的关心了”！杨梅目不转睛的盯着衣柜里的衣服，拿起一件白色连衣裙开始在她臃肿的身上比划着。虽然听上去很敷衍，不过也证实了我之前对她们的判断，杨梅是个有觉悟的女人。
        “现在先别试吧，等房间温度上去一点再说嘛”！我绕到她身后，轻轻的从她耳朵上摘下一侧的口罩，虽然知道口罩下面不过只是一张面具，但还是忍不住想看。
        我们站在穿衣镜前，透过镜子深情对望，而却不知道这幅画面触动了她哪根神经，她突然眼眶晶莹闭上双眼：“摘下也看不到我，为什么还要摘呢”？
        “但这样可以让我们离得更近一点呀”！我偏过头和她的额头贴到一起，从背后伸手握住她的双手感受紧身衣带来的丝滑和她指尖的微凉：“这指甲真美，手却这么冷，我给你暖暖吧”！在她耳边轻轻的呵着气，虽然明知这层面具将耳垂的性感带隔绝开了，但还是忍不住和她亲昵一下。
        “昨晚挂上电话后，洛冰又给我打了电话，我们聊了很久”，杨梅仍然有些抖动，却不是刚才那种瑟瑟发抖，更像一种情绪激动的颤抖。
        “啊？你们聊什么了”！我轻轻的取下她的帽子，替她整理着额头上的假发刘海。
        “在听她说完之后我才觉得，我可能做了一件很蠢的蠢事”！两行清泪顺着她的眼角留了出来，她这张面具挺别致的，还有眼角处泪槽，可能是专门给爱哭的人设计的吧。
        “不哭好不好，梅梅”？我深谙安慰之道，一方倾诉，另一方倾听。
        “我彻底没脸见自己了，我是个自私的坏女人”！她说完这句话又重新睁开眼，居然抑制住了眼泪继续滑落，我这还等着安慰她呢，她这什么毛病？
        她看着镜子里的我继续说：“所以我决定回来，在我弥补过错之前，我就一直戴着这张面具吧”！杨梅坚定的和我十指紧扣，莫名其妙的说着这些没头没脑的话。
        我十分不解：“你到底在说什么呢”？
        杨梅擦干，面具里发出一声鼻息声：“我之前没有回上海，而是去做了流产手术”。
        “你说什么”？我惊得松开杨梅的双手。
        “我说我去医院做了流产手术”！杨梅突然声调升高，尖叫着再次重复了一遍。
        “那个，不是，梅梅你冷静点，我不是怪你，而是问你为什么去做这个手术呢”？虽然感觉自己被一道闪电劈中，但还是保持着冷静。
        “因为我不知道肚子里的孩子究竟是谁的”！杨梅歇斯底里，这句话几乎将我的耳膜震破。我都错过了什么？
        秦越，你必须冷静！秦越，没有过不去的坎！我连续的做着深呼吸，并在脑中默念着这两句话，这两句话也是托尼教我的，遇事莫慌，先搞清来龙去脉，事出必有因，胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。秦越，你是要做大事的人！
        “到底是怎么回事？我是个讲道理的人，你是知道的”，为了防止我做出伤害杨梅的事，我强迫着自己坐回椅子上，但表情和语气已经到了冰点。
        杨梅彻底崩溃，瘫坐在冰冷的地上嚎啕大哭起来：“那个禽兽张水平，他用我私放洛冰出去的事威胁我，说要让我牢底坐穿，所以我....”
        杨梅哭哭啼啼的说出了这段我不知道的事情，整件事情在杨梅絮絮叨叨的诉说中，我终于搞清了，张水平就是吴瑜的舅舅，之前杨梅单位的领导，还带洛总来看望过我的，而在他发现这件事情后找到杨梅，要杨梅以自己作为代价，他帮杨梅搞定处分。结果显而易见，最后功劳给了吴瑜，杨梅仍然被扫地出门，幸亏洛总出手，不然杨梅肯定要去坐牢。这孙子简直不但没有契约精神，还为自己睡了他们单位学历最高的姑娘而洋洋得意。而吴瑜也不是他什么亲外甥女，不过是他老同学的女儿，有没有被他睡过我就不知道了，我也没心思关系那些了。听完这件事后，我唯一的念头就是这个张水平该死，哪怕不为自己女人，也要将这种垃圾除掉。
        我不知道该怎么面对此时的杨梅，也许她也一样。我静静的搂住她，任她悔恨的泪水肆意流淌，也许她本该从此消失在我的生活里，但我知道她为什么还会回来，这是一种莫名的羁绊，不仅仅是肉体上单纯的两性关系，所以对于这样一个女人，我无法再出言责备她，因为这是她第一次在我面前表现得如此脆弱，互相理解吧，互相安慰，如若我再质问她当时愚蠢的行为，那就是互相伤害了，我迷恋她的肉体，所以我舍不得她。也许她也不知道该怎么面对我吧，同样的我也不愿意在这个时候再刺激脆弱的她，她脸上的面具很好的阻隔了这种尴尬，那样我会比较省力，因为她现在出现是为了帮我。
        “这件事我记下了，我不怪你，都是我自己无能，没有保护好你”！我重重的捶打床沿，坚定了信心，时代集团这条大腿，我是非抱上不可了。
        杨梅抽泣着看着我：“我真的好后悔”！说着再次倒进我怀里，我成了她最后的避风港湾了？
        “你现在身体这么虚弱，明天真的没问题”？我压抑住内心的狂怒，再次确认一遍计划，光凭怒气解决不了任何问题，虽然发怒的我很勇猛，可路边的流浪狗同样勇猛。
        “洛冰现在的身体状况比我更糟糕吧？我肯定撑得住的”！没有责怪杨梅无疑是个正确的决定，大家都是成年人，她知道该怎么弥补她的过失。
        聊着聊着，她终于彻底向我敞开心扉，至少我这么认为，因为之前她从没提过有关于她的童年，她的求学生涯。其实在我内心而言，我对这些并不是特别感兴趣，因为我也从来没有试图询问她有关的一切，对于她过往的经历而言，我更感兴趣的是她的容貌。在这段闲聊中我几次三番试图摘下她的面具都被她阻止了，她说的弥补过失，是复仇？抑或再为我怀上孩子？管她呢，如果她选择留在我身边当一个泄欲工具，那也是她自己的选择，我很民主，愿意尊重她的决定。
        杨梅的过往经历很复杂，父亲出生在上海本地的知识分子家庭，母亲出生在太湖边的渔民家庭，他们相识于知识青年上山下乡的年代，在那种年月里，精神娱乐匮乏的岁月里，晚上天黑之后啪啪啪的造人游戏似乎是唯一的娱乐活动，然而医疗条件特别恶劣，所以杨梅是她家的第四个孩子，而在她之前的哥哥姐姐们无一成人，都夭折在了湖区农场里，幸运的杨梅是在她父母返籍之后出生的，所以得以健康成长。但这个家庭不再为柴米油盐而发愁的时候，她父母的文化差异便体现出来了，上海的灯红酒绿很快让她母亲迷失了自我，在她三岁时为了追寻所谓真爱离开了她父亲这个穷教书匠。也许是受了母亲的影响吧，杨梅懂事之后并不是那么循规蹈矩，我不是她的第一次一夜情，大学生活那么丰富，在动漫社里那么多俊男美女，对于她这种学医的女生来说，男女之事不过是一堆器官的摩擦，所以她是如此恣意的挥霍她的青春靓丽，直到那晚遇到我，当然搞清楚的还有另一件事，那就是杨梅她比我大一岁。
        说到这里，她自嘲的笑了笑：“要不是圣诞节那天那个混蛋和我室友搞到一起去了，我才不会和你开房呢”！原来我最初不过是她报复某人的工具，我也被她逗乐了：“所以老天派我来收了你这个妖孽呀，省得你为祸人间，那天晚上我就一再强调我们是命运的安排嘛”！
        婊子配狗，天长地久。听到她说起她如此不堪的过往，我不但不难过，反而一阵窃喜，我们这段关系算是半斤八两了。也侧面印证了那晚她娴熟技术的来源。
        “所以其实他们都见过你喽”？我虽然不在意她之前和谁，但还是很在意她脸上的面具。
        “嗯，那时的我可没这么多钱去添置装备，总不能天天戴着kigurumi头壳去上课吧”？说得很在理，我捏了捏她的手：“可我真的挺难过的，都五六天没开荤了，尤其面前又摆着这么一盘包装精美的菜”！不知不觉，我好像已经接受她们这种女生了，又担心这样发展下去，会不会以后看到服装店里的塑料模特都会有反应？
        “今天真不行，我....”杨梅缩回了手，和我拉开距离。
        看着她情绪彻底稳定下来，我没有进一步提出过分要求：“你好好休息呗，这床杯子是干净的呢，我去买菜做饭”！我转身朝门外走去。
        杨梅却被我这句话搞得又哭了起来：“不要丢下我，我知道错了”！面具的眼线早已经被她的眼泪冲垮，看上去真有些惊悚。
        看样子她真误会我了，我只好再次走过去抱住她：“傻丫头，妆都哭花了，我就去买个菜，我才舍不得丢下你呢，你不是还要试衣服么？我看了会把持不住呀”！
        “嗯，那你快去快回”！听到她的妆花了，她还是很在意她在我面前的形象，从我的怀里挣脱出来一头扎进了被子里。
        “那我把门锁了，你等房间温度再高点再说，我不偷看你，你可别着凉了哦”！我再次给嘱咐她，然后走出房间将门关上。
        怎么说呢，我这个人还是没有无耻到拿着岳父家的东西去养小三的，实在没脸给时代酒店打电话去叫送餐。所以走到菜市场特意为杨梅选了两只老母鸡，又买了一些红枣、枸杞之类的东西，准备早上给杨梅煮粥用。一路上对自己刚才的表现非常满意，我今天能够轻易的压制住内心的愤怒，还是多亏了托尼的教诲。当年刚做部门经理时我脾气可没这么好，经常抓着犯错的下属一顿臭骂。还是托尼点醒了我，犯错的人本就感觉很内疚了，再去责备也无济于事，不如多鼓励他们，知耻而后勇，谁不是从饭桶成长起来的？我听了托尼的话，所以整个团队成长的很快，而我也得了个平易近人的好名声。想到今天上午对待托尼那样粗暴，心里又一阵歉疚，决心还是打个电话过去给他道歉，他也没害过我，可能为陈薇求情也不过是他一贯的宽厚使然。
        “喂，托哥啊？上午的事我...”我突然害羞了起来，道歉的话怎么也说不出口。
        “呵呵，行了，你给我打这个电话就够了，什么也别说了，我不过是劝你一句，冤冤相报何时了，怎么做还是看你自己吧，我们兄弟一场，你侄儿的满月酒别耽误就行了，让工作的事见鬼去吧”！这就是托尼的长者之风，我想所谓长者，不过是顺势而为，应运而生吧，凡事不强求，则人情通达。他提都不提合作之事，可这件事已经印在我心中了，我得帮他，不单单是为我自己和时代集团，也是希望托尼这样的君子应该大权在握，因为他的风度确实折服了我。
        挂上电话，手机收到了杨梅发过来的一连串照片，还没来得及看，先给她回过去一条信息：真美，可别把自己弄着凉了。她则马上回复：知道了，嗦！并配上一个做鬼脸的表情。也许此时她是充满了幸福的感觉吧。我则笑着点开图片，停留在一张裙装照片上，她戴着洛冰常戴的一张面具，被紧身衣包裹的腿上穿着一条厚厚的肉色丝袜，下身职场女性常穿的西装裙和尖头高跟鞋，长发披肩，脖子上围着一条粉红色纱巾，丰满的胸脯似乎要将她身上的衬衣纽扣撑开。我将这张照片又给她发了过去：这身最好看，可你不会着凉吧？
        很快她就回我信息：放心，我是裹了三层才有这个效果的，都快热死了，不过明天你可能要牵着我，我穿成那样可看不清路。
        收起手机的我没再回她信息，回家的路上悠然自得了起来。这个世界上，男女都一样，要想人家对你死心塌地，可不是凭器大活好就成的，得让人家感激你。
        走到门口又接到一个电话，苏眉这丫头还在跟我闹别扭，不过她不知道她已经失去了最后的价值，我才不向她做任何妥协呢，我都找到人代替她了。她犹自得以的威胁我：“我现在就回广州，看你明天怎么办，让你软饭都只能吃馊的”！
        “呵呵呵，滚”！我挂上电话，懒得跟她废话，她这种一再挑战我底线的行为已经让我非常恼火了，还不自知。
        走到巷子口看到杨梅倚门而望，可惜她只是个迷途少女，并不是贤惠妻子，但我可不能把这话说出来。她现在包裹着三层紧身衣，胸部不知填充了多少东西，估计也够累的。
        所以我训斥她：“怕冷还跑出来，赶紧回去躺着”！手上提着菜，只好用肩膀顶着她往里走。
        “我一个人害怕，所以...”杨梅有些委屈。
        “怕什么怕，你对我这点信息都没有？我还会跑了”？继续佯怒。
        “我想给你看看我这个造型嘛，怕耽误你大事啊”，杨梅低着头，像个做错事的小女孩一样搓着手，可我看不到她现在是不是嘟着嘴。
        “急什么，我们吃完饭还有一整晚时间折腾呢”！我放下菜，轻轻敲了她一下，露出猥琐的笑容。
        “啊？你晚上不去陪洛冰啊”？杨梅似乎很诧异，不过她的问题也让我有些犹豫，洛冰也需要人照顾，我这样丢下她不管，真的好吗？
        “吃完饭再说吧，你给我去房间躺着”！说罢走过去将她打横抱起，虽然她身上覆盖着三层紧身衣，不过仍然可以感觉到在这伪装下她的真身恐怕已经骨瘦如柴，因为我抱起她抱得毫不费力。
        “其实洛冰还有好多漂亮衣服我没来得及试呢，晚上我都穿给你看啊”！杨梅似乎理解错我的意思了，但她在我怀里欢呼雀跃，我又实在不忍心破坏她的兴致。
        “好好好，先好好睡一觉再说”！我将她抱到床上，替她盖好被子。
        还是得想个好借口，赶紧给洛冰那边个答复，不然她又要多想了。反正我从内心深处也不太喜欢她家，因为那里根本没人尊敬我。        给洛冰打了三个电话都无人应答，再即将拨出第四个电话时，她家保姆打了电话过来告诉我洛冰在换药，她把自己一个人关在房间里，不许任何人协助她，并告诉我今天不必去她家了。
        既然她都这么说了，我自然也没有反驳，毕竟洛冰现在只是身体受伤而已，杨梅可是身心俱损，我留下来安慰杨梅，算是合情合理的，相信通情达理的洛冰也这么认为。
        我回到床头，杨梅从被子里钻出半截塑胶假脸：“最近是不是很辛苦啊”？假发的刘海遮住她的额头，而她这张假脸也藏在被子里头，两只眼睛盯着我瞄来瞄去。
        我突然有些失去兴致了，她是准备用她羸弱的身体来满足我的兽欲吗？我摇了摇头：“你不好好休息，净想这些干嘛”！
        她伸出手招呼我过来：“我可是医学硕士，你瞒不过我的，快来嘛”！在她魅惑的语调下，我又忍不住靠了过去，却无论如何都不去碰她的手，包裹在三层紧身衣之中的手。
        “你坐下呀”！她的手还是摸了过来，触碰她指尖感觉不到丝毫温暖，就像服装店里那些塑料模特。我无动于衷，自己也不知道为什么，我的身体从来未曾如此疏远过异性。
        “你是在嫌弃我吗”？她钻出被子坐了起来，声音带着哭泣，我却没有从她脸上看到一丝悲伤，我一直认为女人都是天生的演员，包括现在的她，自卑又委曲求全的她。
        我脑子还没坏，却不知怎么表达我复杂的心情：“别多想，我只是觉得你现在需要好好休息，这种事不急这一天两天吧”？
        “我...我可以用其它方法帮你的，你为什么不靠近”？她嘤嘤的哭泣声还是传到了我耳朵里。
        “别哭了，我擦不了你的眼泪”！我有些恼怒她用这种方式胁迫我，可还是贴了过去，将她整个人抱进怀里。
        我拥抱的是一个脆弱的灵魂，她是如此孤单，哪怕在这么多层阻隔下，我都体会到了她的心情，我不怪她，社会本就是这么残酷，恨只恨自己不够强大，否则我将比这社会残酷十倍。我们就这么一直拥抱，直到怀里的她不再颤栗。“我去做饭，放心，我今晚都陪着你”，小心的安抚完她，我头也不回去了厨房。
        这件事搅和了我所有的心情，以至于汤也炖得乱七八糟。端到她床边时，她拿出一支吸管对我说：“我喝点汤就行了”！
        “真不打算摘了你的面具，让我们像正常的情侣那样”？想起她在别人胯下承欢，我还是有些控制不住情绪。可话一出口我才发现我用错了表述方式，她早就打定主意不让我见到她了。
        “什么才是正常的情侣”？她突然反问我一句，我知道她指的是我们之间还横着一个洛冰。
        “那就戴着呗，可惜这一桌的菜了”！我赶紧摊手转移话题，装作很香的品尝自己的手艺，光靠真性情是无法踏好两条船的，所以我只能依仗高超的技巧了。
        再次将话题从敏感拉了回来，她看着我那陶醉的表情，有些意动：“你给我留点呗！我要尝你做的菜”！与其去面对那道谁也无法逾越的障碍，还不如痛痛快快的享受现在，我们的默契的达成了某种共识。
        “你出去抽根烟吧”！她眼巴巴的望着我吃完饭，支配我回避她进餐的场面。
        “那我去洗澡吧”！我决定顺从她，虽然我现在有一万种方法偷窥到她的真容，但我还是决定不打破这种平衡，属于她心理上的这道天枰。我左拥右抱，她面具全包，我一心一意，她卸下伪装。我是这么理解的。
        “嗯，你去吧！再把纸巾递过来下”！她把鼻子凑到了炒菜边上，我怀疑她是不是闻得到香味，不过看她迫不及待的样子，也许是真的饿了吧。
        走到门口我忍不住回了下头，面具揭到一半的杨梅立刻停下了动作，面具下的她轮廓模糊：“你快去洗澡呀”！
        我摇了摇头，还是顺从了她。我知道此时我只要稍微用点手段，肯定能哄得她在我面前乖乖的露出真容，但这是最后的一道保险，若最后我们无缘厮守，那么我想我将来的日子里，可以在做噩梦时避免被她这副哀怨的面容所纠缠。
        洗完澡的回到房间里，杨梅已经重新戴好面具，缩回了被窝里，我看着她的眼睛有些失神，因为病床上的洛冰也是用这种眼神看着我。面容高冷，眼神无助，仿佛我才是最后一根救命稻草，虽然我也不清楚我在她们生命中的意义，唉，还是不想那些了，我晃了晃脑袋，钻进被窝躺到她身边。
        她的身体靠着我，脸也埋进了我的胸口，我揽过她的后背，抚摸着这具丝滑的娇躯，她有些怯弱的问我：“我来之前洗过澡了，可不可以....”，她后面声音越来越细，生怕引起我的反感。
        我想让她轻松一些，所以调侃到：“嗯，不洗就不洗吧，我喜欢你身上的味道”！
        她很紧张的抬起一只胳膊，凑到自己的胳肢窝：“你喜欢这种香水味”？她有些失落，因为这种香水味是洛冰的。
        我也凑到她胳肢窝旁，伸手搔了她一下：“什么香水味，我就闻到一股骚骚的女人味呀”！
        她闻言赶紧收回手，一下扑进我怀里：“坏人！就会取笑我”！两只手在我身上轻轻挠着，反正她的手也包裹着紧身衣，没有指甲就随她去吧，轻轻柔柔还挺舒服的。但是下面小弟弟似乎不甘寂寞，也想参与我们这场嬉闹，一下就顶了起来。
        杨梅的大腿在被子里还是碰到了我刚觉醒的小弟弟，她马上收敛了嬉闹：“你....想要”？
        我习惯性的点了点头，可又想到她此时的虚弱，马上又摇头，她的手已经摸到我胯下了，她有些玩味的说：“还装什么呢！快给我倒杯热水来，再拿些冰块来，憋坏了可不好”。
        我故作严肃：“忍一忍没事的，你先休息好才行，不然要落下病根的”！
        她娇羞的朝我一挥手：“我是学医的，当然知道！你快把东西拿来吧，我有办法的”！
        我其实明白她的意思，废话！大保健会所钻石会员，能不懂这个调调？其实我内心还是很期待的，所以没有再废话，赶紧爬起来准备道具去了。冰箱好像很久没打开过了，冰块带着一股咸鱼味，毕竟冬天嘛！
        杨梅接过道具就把台灯的插头拔掉了，又对我乞求：“今晚不要开灯了好吗”？
        我答应了她这个合理要求后，她整个人就钻进了被子，我猜她是在脱面具，但在这黑暗之中，我啥也看不到。
        等我再次躺到床上，覆盖着被子的杨梅马上爬到了我身上，确切的说，是两腿之间。
        没有任何言语，我的内裤被她脱了下来随手扔到地上，之后胯间就感到一股热流，她已经含住了我，小舌微微搅动，彻骨的寒冷就传了过来。杨梅深谙此道，也许我该感谢她那些前任男友吧。
        嘴里含着热水和冰块，她的舌头每一次搅动都让我感受到温度的变化无常，熟练的吞吐，黑暗中，我舒服的呻吟着，这冰火两重天真不是盖的！
        她的手不停的搔着我巨棒下的两颗蛋蛋，紧身衣带来的丝滑，她柔若无骨的小手真是神奇，她若不学医的话，这手功夫应该能在东莞技师行业混到一席之地。
        含了一阵，她的口腔应该也受不了这冷热交替了，丝滑玉手接替了嘴巴的工作，紧紧的套弄起了棒棒，她爬起来摸到我的脸，直接一口亲了上来，她嘴里的冰块快融化了，虽然舌头还是那么灵活，可那阵浓重的咸鱼味让我有些晕眩，她居然含了这么久！
        她这是蓄意报复我！我吐掉这口水，凶性大发：“小骚货！还敢报复大爷”？握住她夸张的胸部，可惜她穿了紧身衣，不然我一定让她的乳头肿起来，感受到她紧身衣里似乎还穿了胸罩，不过我报仇心切，用尽全力抓了上去，还是让她嘤咛一声开始求饶：“我...我错了！不要啊！会弄...弄...湿的”！替我打飞机的手加快了速度，用她卖力取悦我，弥补刚才的报复。
        快感一阵阵袭来，我无力再报复她了，抓着她的头按到我胸口：“吸”！她熟练的吸着我乳头，我其实挺喜欢女人吮吸这地方的。
        她含乳摇曳着，又嘱咐了一句：“要射说一声，这紧身衣是洛冰的”！我还没来得及答话，就低吼了一声，biubiubiu，因为她是反手再帮我打飞机，所以全射到她手臂上了，还有部分好像射进了她胳肢窝，我这射门水平！太牛了！
        她大澹骸澳阊健保
        我意犹未尽回了一句：“不怪兄弟不是人，真是妹妹你太迷人”！
        她爬起来好像是准备去换紧身衣，被我拉住：“你不是穿了三层？这乌漆抹黑就别乱跑了，脱掉这层就是了嘛！待会完事再一起去换，反正家里的紧身衣比我内裤还多”！
        女人听话就是听不到重点，她居然大惊：“啊？你还来”？
        我摸着她真实脸，感受她吹弹可破的柔嫩肌肤求她：“好梅梅，我最近可饿坏了，你没发现我射出来的都特腥”？
        她似乎想起了什么：“你个坏蛋！为什么拿冰咸鱼的冰块害我”！
        我赶紧转移话题：“什么冰咸鱼？我也尝了呀，一点都不咸呀，从你嘴里出来好鲜美的！肯定你是最近口味重”！
        杨梅有些无奈，脱下弄脏的这件紧身衣整个人又钻回了被窝：“算了！说不过你这个坏蛋，你想要赶快吧”！挠了一下我的脚底板。
        一个人睡，如果失眠，这一夜总是很漫长，但两个人就成了春宵苦短，存了几天的子弹，就被我这样做三发打光了，不过身边又没有能挨枪的对象，榨干我其实对大家都好，因为我也担心我薄弱的意志力会受到世俗的诱惑，毕竟明天过后，我又是堂堂总监大人了。
    早上，我搂着杨梅来到时代集团总部大楼前，她穿着厚实的紧身衣，戴着洛冰常戴的仿真面具，早上醒来才觉得昨天的担心都是多余的，连我都没见过她的真容，何况时代集团这些打工仔呢？
    很碰巧又碰见了托尼，他朝我打招呼：“今天你加盟时代集团，我特地过来观礼，不会赶我走吧”？
    我笑呵呵：“你可是我的授业恩师，我高兴还来不及呢，怎么会呢”！
    托尼听到也挺高兴，又打量着杨梅：“这位莫非就是洛小姐”？
    我赶紧点点头：“嗯，我女朋友洛冰”，又跟杨梅介绍到：“托尼，我的老领导，引路人，师父”。
    杨梅赶紧和托尼问好，不过她声音模糊得几乎听不清再说什么，反正不是骂人的话就对了。
    托尼却若有所思：“不知道洛小姐在时代集团担任什么职位”？
    我压根就没预想托尼会有这么多问题，杨梅和人交流又十分困难，所以赶紧接过话题：“她啊，瞎玩呗，她又不懂地产”。
    托尼听到这句话，眉头一皱：“秦越啊，我有几句得罪人的话，不知道该不该说”。
    我拍拍托尼的肩膀：“你该说什么就说呗，难道还怕我打你啊”？
    托尼看着杨梅说：“洛小姐，时代集团洛总女婿上任市场副总这件事已经满城皆知了，你希望秦越他一直背着裙带关系上位的这个名头吗”？
    我听到托尼说这个我就感到厌烦：“什么意思？不知道托哥有什么指教”？语气已经很生硬了。
    托尼哈哈大笑：“你啊，喜怒于形色，都知道你靠女朋友上位，你上任还让女朋友给你保驾护航，不是落人口实么？难道这点自信都没有”？
    托尼这一解释，果然让我茅塞顿开：“对啊，你说得有理，不愧是托尼哥”！
    我赶忙对杨梅说：“亲爱的，你看是不是....”，本来是想让杨梅独自回去，可又担心她身体状况，所以赶紧改口：“你就不用陪我上去了吧，我自己能应付的，你就先找个地方休息一会好啦”！
    杨梅看着我的眼睛，神色复杂，但还是点了点头，并趾高气扬的先我们走进了大楼，她已经进入角色了。
    我略微有点尴尬，对托尼哈哈一笑：“这丫头，欠调教，让托哥见笑啦”！
    “行啦，你小子能追到这样的女人还不知足，瞎N瑟个没完了”？花花轿子人抬人，托尼深谙此道。
    我走在前面，托尼有意慢我半个身位，这让我开心不已，这些年来，从来都是托尼走前面，我在后面给他提包。风水轮流转，老子也牛逼了。
    集团的人们似乎早有准备，接待小姐很热情的将我迎了进去，这位高挑的美女在前面替我开路，嘴里不时喊着：“让一让，新上任的秦总来了”！而一路上听到这声音人们都对我报以最真诚的笑容和我打招呼。
    到达会议室后，接待小姐又小声告诉我：“秦总，洛小姐她在1号会客室休息，您待会可以过去找她”。我对压低声音的行为女孩感到非常满意，不愧是大集团培养出来的行政，这素质！
    然后这女孩又给我一一介绍了前来观礼的一众乱七八糟的人，有政府的，有企业的，也有莫名其妙的，不过能参加这个仪式，已经说明了这些人的不凡，放在以前，这些人都是我只能仰望的人。
    时代集团毕竟是地产龙头，本市的经济命脉企业，董事长女婿上任一个小破总监，也许大家关注的都是我女婿这层身份吧，不少人都把我当作接班人了，好歹洛岱石也一把年纪了。
    整个仪式搞得我很蛋疼，先是主持人介绍着这一圈跑过来看热闹的家伙们，我还得一一见礼，然后又是集团高管们一通介绍，我还得和他们客套几句，在最后又让我跟大伙闲扯一通，不过幸亏稿子他们都帮我准备好了，虽然我念得坑坑洼洼，不过会场气氛严肃的很呢！
    直到演讲接近尾声，已经读到：“让我们共同携手，努力共建”后面大概还有三行字左右，不少人都做出了鼓掌的姿势。
    坑爹的事发生了，一个面具女冲进了会场，从打扮上来看，她也是洛冰日常的扮相，长发，仿真面具，白衣白短裙，腿上肉色丝袜，白色高跟鞋，看她冒冒失失的样子，我猜是苏眉这丫头了！她不是回去了么？
    由于她的闯入，一众不明真相的群众成功的被她吸引了注意力，会场想起了嘈杂的议论声“这就是洛总的女儿”？“她的脸看上去好假啊”！“她为什么戴面具”？“好像是毁容了吧”！“秦总也是蛮拼的呀，搂着这么个怪物睡觉，他就不怕做恶梦”？
    她居然还不知道她干了什么好事，朝我使劲招手：“没来晚吧？亲爱的你今天真帅”！洛岱石的女儿这么白痴？不过大家恐怕都不会怀疑，毕竟亏心事做多了嘛，有个白痴女儿很正常。
    我已经不知道怎么处理这个尴尬局面了，幸亏主持人反应迅速抢过我的话筒：“啊！让我们掌声欢迎洛小姐的大驾光临”！然后搬把椅子让她坐在我旁边。
    然后果然如托尼所料，在洛冰这个人物露面后，没人再关注我这个人怎么样了，我就是洛小姐剔牙用的牙签，这是文雅的说法。
    只见托尼一脸愕然看着苏眉，估计他也在想怎么这个洛冰和楼下遇到的洛冰完全不一样，连衣服都换了。
    浑然不觉自己已经闯祸的苏眉还冲我说起了悄悄话：“我特意赶来救场够义气吧？你怎么谢我”？
    谢你？我恨不得一脚踩死你！我咬牙切齿说了一个字：“滚”！没注意音量，这一声又搞得语惊四座。
    这时我才真懵逼了！不知道面具下的苏眉是什么表情，估计也一脸懵逼，这戏还怎么往下演？
    我自以为急中生智，抓着她的手放到我耳朵上开始大叫：“啊呀！老婆饶命”！
    反应过来的苏眉和我秀起了恩爱：“回家再收拾你！哼”！
    不过戏再多也是徒劳，就职仪式已经变成了家庭闹剧，祸不单行，这场闹剧还在持续升级。
    一个工作人员又冒冒失失闯进会场：“秦总不好啦，洛小姐她在会客室晕....诶，洛小姐你没事啊”，估计这工作人员也懵逼了。
    还是多亏洛冰这戴仿真面具的奇特癖好吧，弄得这些人看到面具女就以为是自家少东家，这可坑惨我了。
    我还能怎么样？当然是先去看杨梅啦，所以这个就职仪式的酒会，是在我没参与的情况下进行的，错过一个融入上流社会的契机，我挺心疼的。
    工作人员大惊小怪，杨梅就是穿多了，呼吸不畅而已，当我拉着苏眉跑到会客厅时，杨梅从洗手间出来，两件紧身衣头罩已经被她摘了下来，耷拉在她的面具下。
    杨梅惊讶的看着手牵手跑过来的苏眉：“洛冰你来了”？双手挡在脸上，估计她不好意思让洛冰看到她现在这副摸样，和她抢男人还扮成她的样子。
    会客厅只有我们三人，苏眉也表明身份：“我叫苏眉，洛冰的闺蜜”，语气冷冰冰的，并且迅速甩开我的手。
    苏眉又不客气的说：“你就是杨梅喽？敢来这里，你胆子挺大的啊，知道这是什么地方么”？
    杨梅似乎也挺羞愧的，赶忙低着头说：“对不起，我这就离开”！
    我情绪终于找到合适的地方爆发！拉住杨梅，指着苏眉的鼻子说：“我和杨梅洛冰的事还轮不到你操心，你知道你今天搞砸了我的就职会么？快给老子消失”！
    苏眉尖叫了起来：“你个忘恩负义的家伙，你说什么？我凭什么走？你对的冰冰姐么”？
    “滚！别逼老子打女人”！我怒吼着将苏眉推出门外。
    小孩才分对错，大人都谈利益，事情到这一步，作为成年人的我丝毫没有得到利益，所以我很不开心。
    “别理那个疯婆子，我们回家吧”！被苏眉这一搅和，我什么兴致都没有了，怀里的杨梅紧紧依偎着我，我刚才的英姿她肯定给我打满分。
    现在我大概摸清了自己的价值，只要洛冰对我死心塌地就行了，至于其他人，我理他们干牛苛洛岱石都拿我没辙。
    他妈的苏眉这个疯婆子，找个机会老子一定干她娘的一炮，我对她们这种女人肯定有特别的吸引力，苏眉她休想逃掉。
    “你还是去看看洛冰吧，她肯定也很需要你”！回到家中，杨梅对我嘱咐道。
    “我看着你就行了呀，反正她也就是你现在这个样子”！我摸着她脸上的面具。
    “这怎么一样，她卧病在床呢”！杨梅警惕的缩了缩脖子。
    “你今天跟我去时代集团也看到了，你也好，苏眉也好，那些人不都把你们当成洛冰了”？
    杨梅不解：“什么意思”？
    我意味深长的说：“你想让自己的人生和洛冰一样，让人记住的仅仅是一副面具”？
    “休想骗我摘下它”！杨梅赶紧捂住自己脸上的面具。
    我点燃香烟：“想戴你就一直戴着吧，反正我就记得和自己上过床的女人都是这副模样，无所谓你们谁穿成这样了，谁钻进这里面我都不在乎，别怪我花心，是你们逼我的”！
    我这番话让杨梅蓦然无语，她停顿了半晌：“你还是去洛冰那里坐坐吧，虽然我们表面上一样，但里面还是不同的人啊”！
        我听从了杨梅的建议，虽然万般不愿，但还是来到了洛冰家里。
        几天没来这里并没有让我对她产生多大的思念，因为无论杨梅或苏眉，她们谁戴上这张面具都能让我产生同样的感觉。也许她身体不适不能同房也是我抵触的一个方面。
        “苏眉她很自责呢，今天把你的就职仪式搞砸了”，洛冰浑身包裹在一件通体黝黑的紧身衣内，高耸的鼻梁在紧身衣内非常突出，白色的毯子覆盖在高耸的胸前形成剧烈的对比，紧身衣手腕上扎着点滴的针头，这医生水平也是有够高明的，透过紧身衣也能找到血管。发觉我的到来，她先开口。
        “她还会自责？她现在人在哪呢”？我坐到床头，轻轻探向她的额头。
        洛冰娇弱的撇撇头，让我的手掌落到她的脸上，那丝滑的质感传遍我的手掌，她微微偏头，把我的手掌夹在她的肩膀上，略带撒娇：“你就不要生气了嘛，也怪我没考虑周到，都两天没见你来我这里了，今晚还要回去吗”？
        洛冰小心翼翼的措辞，尽量避开杨梅的名字，但我估计苏眉应该都做过汇报了，索性把杨梅堕胎的事情坦白了，又转头看着她装潢华丽的房间说到：“杨梅现在孤身一人躺在那呢，你这里还有这么多佣人是吧”？
        “我让我家佣人过去照顾她好不好，你留下来陪我吧”？洛冰用头和肩膀紧紧夹住我的手。
        “可我怕她不习惯呀”！想到杨梅这种特殊癖好，我还是不想让别人在我之前看见她的真容呀。
        “哈哈，这个你放心好啦，她肯定习惯的”！洛冰信誓旦旦，按响了床边的电铃。
        三个戴墨镜的中年妇女被铃声召唤而来。洛冰向我解释：“我这些天的起居饮食都是她们照顾的呢，她们肯定比你这个大男人要强许多吧？而且三位阿姨都是盲人，杨梅肯定能习惯的”！
        我迫于无奈，只好给杨梅打了个电话征求她本人的意见，一贯善解人意的杨梅得知洛家有这么几个盲人后，欣然同意。要不怎么说这鬼爱好都是有钱人才玩得起。
        等几位盲人阿姨出门后，洛冰靠在我背上：“其实我和杨梅早就沟通过了的，房子那边我也安排了专业人员过去装修设计，那些都不用你操心啦，等我们身体好一点，你带我们出去玩玩吧”？黑色没有面目的光头让我很不适应，如果不是她的声音，我几乎无法把眼前的她和前面日子里妩媚性感的洛冰联系起来。
        我在床沿上稍微挪动半步，让靠在我背上的洛冰扑了个空，我有些敷衍：“等你好起来再说吧，这才上班还有一堆工作呢”！
        “你不喜欢我现在的样子呀”？我刚才的举动让洛冰十分在意，她从床头柜的抽屉里拿出一张我从没见过的乳胶面具套在头上，面具的肤色和五官都特别像印度女性，并且额头上还有一颗红色的朱砂痣，熟练的将棕黑色长发套在头上后，她再次说话：“怎么样？帮我看看戴好没有”？说着两手还在整理面具的下摆。
        此时的我内心对这些东西已经充满了厌恶，却又不好打击她，只好一起帮她整理假发。“好了，挺漂亮的，别弄了，还是说说你想去什么地方吧”？我不清楚在套上面具以后她还能不能看到我，所以把视线放在她的脸上，假装欣赏。
        “爸爸说集团下个月在西南地区有个新项目开盘，到时候让你去主持，我们就顺便去那边玩怎么样”？戴上面具的洛冰再次贴上我的后背，她似乎对自己现在的魅力信心十足，只是出于无奈我不好再躲了。
        “那就去呗？你还想谁跟我们一起呢”？我心想她恐怕早就安排好了。
        “苏眉她没去过那边呢！我们一家人再带上她呗！要不再叫上鹿屿和安诺呀！我们六个人怎么样”？洛冰掰着手指头算人数，一只手数不过来表示她把杨梅也算进去了？
        我点了点头：“好好好，你说了算”！
        “爸爸他都帮你安排好了，你去那边捞个成功案例回来，再和同事们相处会容易一些吧”？也许是感受到我的敷衍，洛冰终于说出了她的用心良苦，这倒是让我一阵感动，作为娇生惯养的大小姐，这样设身处地为我的着想，真是难为她了。
        “哎呀，说这个干嘛，陪你去玩，当然是为了玩个痛快”！我嘴上不承认，却返身捧着她戴着面具的脸，吻在她的唇上，这个吻对她的体贴行为的奖励。
        “别亲！这面具从柜子里拿出来没消毒的呢”！洛冰扭捏着想避开。
        我不让她挣脱：“怕什么，戴在你脸上我就觉得干净”！
        “嗯！说好啦！等我病好了，你要带我去看大瀑布，逛古城，吃米线，然后去大理古城，万一你学会六脉神剑不就成了绝世高手了吗”？洛冰已经陷入憧憬了，这趟旅游也许会很有意思。
        一扫就职仪式上的阴霾，我忍不住和洛冰打闹了起来：“呔！妖女，看我北冥神功的厉害”！黑色紧身衣上的那两个小凸点被我轻轻攥在手里。
        “噢！大侠饶命”！洛冰的反抗只具有象征意义，因为她现在虚弱无比，两条长腿夹住我的腰，我们两个人在演人体蜈蚣。
        玩得正开心呢，突然响起敲门声，“冰冰姐，秦越在你房间里吗”？这声音一听就是苏眉，真是不速之客。
        “老子正要洞房呢，有事启奏，无事滚蛋”！被打扰，我很不爽。听到我这流氓式的回答，洛冰轻拍我一下。
        “混蛋秦越！我才不想打扰你做禽兽呢！那个叫张涛林的出租车司机给你带过来一套西装，说是杨梅让拿来给你上班穿的，衣服我给你挂门口了”！说完就听到苏眉离开的脚步声。
        我刚才的话让洛冰清醒过来，她现在肯定不能洞房的，所以推了我一下：“那个，要不你先去吃饭吧”？
        无奈我只好离开房间，出门回头看看坐在床上的她，脖子一下的半身通体黝黑反光，脸上的面具似笑非笑，唉！两个人相处，多一些包容吧！
        往后这一周的日子我白天去公司混日子，一个人坐在宽敞的办公室里，晚上的时间就这么轮流陪侍两女，应该说是一人轮一天，还有这个一贯和我作对的苏眉，不知道是不是她故意的，但她总在想方设法给我添堵。
        “我和洛冰出去玩，你安心回老家去吧”？某天晚上，我拉着苏眉的手和她说。
        “不爽你就别去好了，我陪洛冰去”！苏眉甩开我，大步向前走两步，很嫌弃的脱掉刚刚被我碰过的手套拍两下，不过她身上的紧身衣似乎从来没有脱下过，摘下手套后总是可以看到还有一层紧身衣穿在身上。
        而我这段日子唯一的慰藉，就是杨梅那双可爱的手了！一直这样熬啊熬，终于熬到了出行的日子。
        我们一行四人到了机场，洛冰四处张望：“鹿医生她们呢”？
        “她没假，就算有假也不会浪费在当电灯泡上吧？鹿医生可是有素质的人”！我斜视着苏眉，这话引得杨梅对我一阵轻拍。
        “你们这样能过安检吗”？感受到三女对我的怒视，我赶紧转移话题，又看着她们各自脸上的仿真面具，一阵担心。
        “我们租飞机去呀”！洛冰的话让我大跌眼镜，为毛她变得这么任性了？
        这架小型私人飞机的座位容纳我们四个绰绰有余，我抚摸着真皮座椅闭目养神，等待着起飞，反正睁眼也就看到一堆人形轮廓加乳胶面具而已。两名空姐显得气定神闲，好似见多了她们这种怪人一样。
        也不知她们到底睡着没有，洛冰一身黑色全包紧身衣外面罩着一件白色风衣斜躺在我前面，头始终冲着我，而杨梅则躲在座椅的隔帘里，只有苏眉在我旁边的座椅显得坐立不安，浅蓝色毛衣下肉色紧身衣被她来回扯了好多下，一双穿着过膝长靴的长腿也在不停的变换姿势，我能清晰的听到她不停的在做深呼吸。
        “没坐过飞机”？我瞟了她一眼，突然想到了捉弄她的办法。
        “要你管”！脸上的全脸面具都被她扯歪了，一双眼睛像斗鸡眼一样。
        “别吐飞机上就行了，你早上吃的那碗肥肠面没洗干净，我估计沾了屎”，我悠悠的玩起了自己的指甲。
        这话成功让苏眉产生了吐的想法，她猛地站起来捂着嘴，往洗手间跑去。这时正好机师的广播响起：“欢迎几位贵宾乘坐我公司航班，飞机马上就要起飞了，请系好安全带”。
        空姐看到苏眉在这个节骨眼上站了起来，也赶紧跟了过来：“女士，飞机马上起飞，请您先回到座椅上好吗”？
        洛冰也开口了：“苏眉你别听这坏蛋的，他逗你呢，我家厨房怎么可能会脏成那样”！说罢冲我扬起小拳头，也不知道面具下的洛冰皱眉了没有。
        苏眉已经改成了双手捂嘴，估计已经说不出话来了，在空姐的搀扶下重新回到座位上。“这位女士，您的座位前面有垃圾袋可以使用”！空姐帮苏眉绑好安全带。
        听到这句话，我调侃空姐：“不用忙了，你觉得她这样的人，用得上这袋子”？空姐看着苏眉脸上有些歪斜的面具，赶紧又向道歉：“对不起，但为了您的安全，请您不要随意移动”。
        无视我的挑衅，苏眉有气无力回应空姐：“嗯，我知道了”。
        看着空姐回到自己的座位上没过一分钟，一阵推背感袭来，我侧头一看，苏眉再次双手捂住自己面具的嘴上。
        “诶诶，你总这么想吐，是不是怀孕了啊”？我发扬我军优良传统，宜将剩勇追穷寇。
       不过此时 苏眉真的无力反驳了，只是看着我而已，那张精致面具略带上扬的嘴角，似乎在冲我微笑，可我知道面具下的她一定笑不出来了。
        我也面带笑容的看着她，一副大仇得报的样子，估计她觉得这样下去只会更加激起她的愤怒吧，所以对望一阵后，她把头扭向窗外，可此时恰好我又蹦出来一个响屁，还是五行属水的那种响屁。
        “哎呀呀，真是吃什么补什么，早上这肥肠真好！哈哈哈哈”！能刺激苏眉，我豁出去了。
        这话又加剧了苏眉的恶心反应，“你不能见人，就吐衣服里吧”！我喝了一口水。
        苏眉终于忍不住我的一再挑衅了，捂着嘴声音模糊的回应：“我可不会上你的当”！
        这时飞机一阵剧烈的颠簸，仿佛地震一样，飞机在向三万英尺爬升。
        “好了，各位贵宾，飞机已经达到高空”！空姐轻声提醒，意思就是可以去上厕所了。
        “啊？好好好，可憋死我了”！说着我第一个解开安全带，向厕所跑去，已经到了呕吐临界点的苏眉被我甩在后面，这小飞机上又只有一个洗手间，恐怕苏眉心里已经一万匹草泥马向我奔腾而来了。
        苏眉带着怒气的拍门声让我更加得意：“哎哟！老拍什么，屎都被你吓回去了”！再拍下去，老子就死在厕所里！
        整人，却看不到对方挨整后那种蛋疼的表情，不得不说有些遗憾。我突然想起一句名言，一分钟的长短，取决于你在厕所门的哪一边，里面光阴如梭，外面度秒如年。
        就这么僵持着，听到苏眉拍门的力道越来越弱，洛冰的电话打了过来：“你就别捉弄苏眉啦”！得，洛冰开口，这面子我得给。
        “你进去吧”！将洗手间里的纸巾全部塞进马桶，我才大摇大摆的从厕所出来，我还真是坏得冒烟。
        “你去死吧”！苏眉愤怒的把我撞开，冲进了厕所，又愤怒的将门反锁。
        听着她呕吐的声音从厕所传来，我感觉一阵惬意，适时提醒到：“那个，苏眉啊！要缺什么东西记得叫我哦”！
        心情舒畅的回到座椅上，看到空姐从苏眉的行李箱找了件肉色紧身衣。我问：“是给厕所那人送去的”？
        “嗯，是我们工作疏忽了，洗手间纸巾用完了，抱歉”！空姐用一种奇怪的眼神看着我的手，老子可是用纸擦的！
        “交给我吧，她是怪人，你懂的啦”！我拿过紧身衣和纸巾，又往厕所走去。嘿嘿嘿嘿！她都吐衣服上了，也就是说，现在的苏眉已经脱下紧身衣啦？
        我踮起脚尖靠近厕所门，里面流水的声音和苏眉的喘息声交织在一起，我用两指模仿空姐那种礼貌的敲门声，两长一短，并不说话。
        “谢谢”！门开了一条缝，苏眉伸出一只手，晶莹的皮肤，手指修长，指甲修建的很干净，并且没有涂指甲油。
        一边把东西递给她，一边把脚伸进了门缝，这时我利用飞机的颠簸，突然假装没站稳朝门里撞去。
        作战计划很成功，怎么说呢，眼前的景象确实不错，一位短发的妙龄少女一丝不挂的出现在我眼前，当然也不能说全裸，至少她的双脚还踩在过膝靴里呢。
        我看到神色慌张的她一手遮住胸前，一手挡在跨前，似乎已经吓傻了，双眼皮，五官匀称，富有青春活力，不过胸部就像两个鸡蛋，还是煎过的。右边的眉骨似乎受过伤，眉毛分成上下两片。她的衣服和面具被挂在左边的墙上。
        这就是苏眉的真容？说不上美艳吧，但还是挺精致的，素颜的姑娘能有这五官，算漂亮了。至少我觉得漂亮。
        我看完赶紧继续装傻，揉着眼睛：“哎哟哟，这下可撞疼我了，糟了！不会撞瞎我了吧”！眼睛眯成一条缝继续观察苏眉的表情。
        短暂的慌乱后，苏眉立刻就恢复了精明，一双眼睛不停的在转圈，奋力将我推出门外。我在门外解释：“我可什么都没看到”！
        什么仇都报了，我也就回到了座位上，不再理会。肯定看到的就是苏眉的真身了，脖子上没有缝隙，而且我还仔细的看到了她脸上的汗毛，这个可不是面具能做出来的。
        过了一会，苏眉穿戴整齐出来了，和她开始的装扮一样，脑袋上戴着那张乳胶面具，可她居然没有发怒迹象，反而小声的和我解释：“我穿了两层，你刚刚看到我里面那层是高仿真皮肤”！
        “哦？是吗”？我心里有数，假装有些失望。废话，如果刚刚是她的一层伪装，那她真身岂不是没胸了？
        苏眉看到我信以为真的表情，长出一口气，不再搭理我。
        看过的容貌又如何？不爱你的照样不爱你。
        不知道洛冰的容貌又怎么样？她还是会把我拱上时代集团的管理层。望着前排似乎已经熟睡的洛冰，我突然释怀了。
        也许我是该好好陪陪她们了，真佩服杨梅这一路就这么睡过来，她这么安静，如果不是她蠢到去把孩子打了，那她真是完美伴侣呀，造化！
        想到这里，我钻进了杨梅的帘子里。
        我钻进杨梅的座位旁，而戴着仿真面具的她侧身躺在座椅上望着我，但对我的闯入无动于衷，于是试探性的问：“睡着了吗”？捏了捏她面具的鼻子。
        “别闹，困着呢”！杨梅慵懒的挥舞着小手像赶苍蝇一样，翻了个身继续她的睡眠。紧身衣的头罩耷拉在胸口，仔细看看那堆头罩的颜色不一样，似乎不止穿了一件。
        “你这么困啊，昨晚没睡好吧”？说归说，人已经朝向了外面，杨梅很少会拒绝我，如果她这么说了，那我不该打扰她。
        百无聊赖的我重新回到座椅上，杨梅在补充睡眠，洛冰无精打采的好像还没恢复过来，而苏眉经过刚刚的那件事对我保持高度警惕。总而言之现在这架飞机上，虽然有三个妹子，但我好似孤家寡人一般，“三个和尚没水喝，古人诚不欺我”！看着服务间忙碌的两位空姐，丝袜美腿是如此纤细而荡漾，我却只敢远观不敢亵玩，这段旅程一下就变得如此漫长。
        到达长水机场时临近中午，时代集团昆明分公司的方总经理一行人早早就在机场等待我们的到来了，见到我后按照惯例对我一顿夸奖，年轻有为嘛，玉树临风嘛，长江后浪推前浪嘛。杨梅似乎很怕生，走在最后面不愿与人多交流一句。虽然我也可以感受到接待方这些人在看三女时那种怪异的目光，但他们肯定不敢表达自己心里的疑惑，洛总的女儿，再怪又如何？混到这个层面的这群人不会在这种事上找不痛快的，毕竟和我们也不熟悉，慎言慎行这条准则永远适用嘛。
        方总一再力邀，要给我们接风，但三女都表示要去酒店休息，因为集团市场副总和洛总女婿这两层身份，我被这群人当作重点公关对象，看着众人充满希望的眼神，曾几何时我也是这么力邀我的领导们，我理解他们的心态，毕竟这条路我也曾走过的，盛情难却的我只好答应和他们吃个饭。
        方总喜上眉梢，还没等洛冰她们走远就开始给我介绍起了待会要喝的酒如何如何，却不小心被洛冰听到，她便嘱咐了一句让我别喝酒，我却看到方总在听到这句话后立刻脸色一沉，赶紧变换了话题。
        刚进包间就看到服务员将桌上的四瓶酒撤得只剩一瓶，不禁让我眉头大皱，方总见状赶紧解释：“那个，秦总啊，既然洛小姐有交代，您看咱们中午就稍微意思下成吧”？
        如果没有洛冰之前那句嘱咐，我想我应该会答应这个合理要求，但现在如果我这么答应了，是不是这帮云南佬也会把我当成软饭头子？凭什么老子堂堂七尺男儿，出来应酬个席面还要听女人的吩咐？我大手一挥拦住服务员：“把这四瓶酒都开了，再上六瓶，大家一人一瓶，没喝完没关系，可以带回家喝”！这种隐含威胁的话我曾经听过不知道多少遍，所谓带回家，也就是不用来上班的意思。我现在是上位者，折腾一下他们，应该是有助于大家增进感情的吧？
        在座除了我和方总，还有两男四女，四位女士听到我的提议果然面露难色又不敢出言反驳，纷纷看向方总，不过这家伙一看就是人精，古井无波的样子，并没有对这些眼神做出回应，只是打着哈哈：“秦总果然是气魄非凡呀，那咱们就听您的喽，正要和您多学习学习呢”！并以眼神压制着这一圈人。
        入席后又一顿寒暄，诸人在方总的示意下，纷纷端着酒杯向我做起了介绍，但我现在地位非凡，作为上位者，对敬过来的酒稍微舔一下就成了，而他们则要酒到杯干，这又让我对这种活动有了新的认识。
        饶是这样，我仍然喝得红光满面，这时坐在对面那个妖娆的女子又端起了酒杯：“秦总，听说您要来昆明，可让我好奇了一阵呢！没想到您这么豪爽，我敬佩您的为人，让我敬您一杯吧”！说着就站起来绕过半桌来到我跟前，俯身和坐在座位上的我碰杯后一饮而尽，胸前风光一览无余。我才进集团还没十天呢，这初次见面就说什么敬佩为人，明显是在说瞎话，还不就是怕没有陪好我嘛！玩这套路，我可是她们的祖师爷。
        端起酒准备把这杯敬酒喝下，眼神余光一扫却发现桌上诸人都一副跃跃欲试的样子，恐怕我喝完这杯就要面对这一圈人的围攻了，灵机一动的我站起来说：“干脆这样，这杯酒就大家一起来，美女敬酒，都要喝！来”！
        正在埋头啃鸡腿的方总听到我这句话明显被噎到了，手忙脚乱的丢下筷子端起酒杯：“好，不愧是秦总，果然豪气，大家就一起干一杯吧”！
        这酒还没喝，我的电话又响了起来，拿起一看，是洛冰打来的，赶忙放下酒杯朝包间外的洗手间走去：“各位不好意思，洛总找我有事，失陪一下”！
        躲进隔间我才接通电话，洛冰关切的声音：“你没喝多少酒吧？下午我们就去大理好不好”？
        “哎哟，我的小冰冰，你要相信我呀，你嘱咐过我还怎么喝呢！嗝儿.....”说没喝没喝，估计也喝掉半斤多了，好死不死正好打个酒嗝，搞得老子的话完全没有公信力了。
        “你都打嗝了还说没喝多少？越哥哥~！你少喝点好不好吗”？洛冰的声音有些哀怨。
        “哎，我也没办法嘛！你想想啊，这帮人可是在帮你们洛家赚钱，难得见一次我这种皇亲国戚，不跟他们喝两杯，怎么显得皇恩浩荡？他们怎么会踏实帮你爸分忧呢”？我觉得是时候乱扯一波了，这种似是而非的话肯定让洛冰无法分辨真假。
        “那我不管，你这次可是来陪我们旅游的”！电话另一头的洛冰似乎嘴巴已经翘起老高了。
        “行，我答应你不喝了，放心吧”，听到有人进入厕所，我迅速挂断了电话。
        “你说这秦越和洛小姐睡一起时，是秦越在上面呢，还是洛小姐在上面”？这不是我们那一桌的人吗？听到有人议论我，我索性在厕所里听一会。
        “鬼知道，可我听说洛小姐先天畸形，有没有那个洞还两说呢”！另一人说话更损。
        “诶，难怪她整天戴着个面具，怕是五官也长歪了，也难为这秦越，我一向佩服这种豪门女婿”
        “长没长歪不知道，可你看她们那三个女的不都戴着面具？这物以类聚人以群分，恐怕都是畸形儿吧”？
        “管她畸形不畸形呢，光看洛小姐那身材还不错，至少值八百吧”？
        “哈哈哈哈，是洛小姐给秦越八百吧”？
        这两个家伙的交谈充满了对我的轻蔑，这让我几乎无法忍受，冲出厕所隔间的我正好和他们打了照面，他们在看到我愤怒的表情后吓得面如土色。
        “秦...秦.....秦总”？两个家伙裤裆拉链都顾不上了。
        “哟，真巧，在这都能碰上”！我故作轻松的表情突然狰狞：“走到哪里都有你们这种嚼舌头的啊”？“
        “那个，秦总，误会！是误会啊”！两个傻逼还想抵赖。
        ”误会？是我弄错了哦？不过没关系，你们以后不用来上班了“，说完这话，我就向门外走去。私企就这点好，想开谁就开谁。
        ”秦总！您听我解释啊！我错了秦总！看在我叔叔方国庆的面子上！求您了“！两人还不算蠢到家，抬出方总的名头，做最后一搏。
        ”解释什么？说好了一人一瓶酒，你们俩还没喝完就跑到这里来偷偷放掉，这难道是我看错了“？我点了根烟，一脸戏谑的看着他们。
        两人以为我放过他们，如蒙大赦不停点头：”是是，秦总您教训的对，是我们的错，等下您就看我们表现，一定弥补这个过错“！
        ”回什么头？现在就能纠正错误啊！这不是你们刚拉出来的？再灌回去就行了呗“！我指着小便。我可是有器量的人，不能因为别人背后议论几句就发飙嘛，我生气的原因当然是他们喝酒耍诈了！
        二人犹豫良久，我终于失去耐心要离开时，他们终于一脸悲壮的表态了：”好，今天是我们两个嘴贱，说了一些不该说的话让秦总您动怒了，只要您能消气，我们干什么都行，希望秦总您大人不记小人过，我们喝完，这件事就一笔勾销，往后的日子，我们一定鞍前马后唯您秦总的命令行事“！
        我点了点头：”当然一笔勾销，喝完就当我完全忘了“！说完这俩家伙真的趴在了小便池边一人喝了几口，可把我恶心坏了！不过我心里想的却是，这俩家伙简直就是现代版的勾践跟韩信呀，什么卧薪尝胆，什么胯下之辱，厕所喝尿可不比这些轻，这等这俩家伙有胆识，我还敢留？说勾销就勾销，当然他们俩的工作也在勾销的范围之内！
        不露声色的回到酒席，因为目睹了刚才那些反自然现象，让我再无胃口和心情，遂大手一挥说集团有急事要和我沟通，就这么大摇大摆回了房间。
        三女却像在我身上装了追踪器一样，在我开门的那一霎那都从她们各自的房间里探出了脑袋，但在发现对方后又都缩进了房间，真不知在搞什么！
        我只好大手一挥：”都到我房间来！管你们有什么事，我们开会讨论“！
        “我不喜欢和公司的人打交道，现在就启程去大理吧”？包裹在全黑紧身衣中的洛冰率先开口，半个脑袋都缩在高龄毛衣里。
        我把目光移向另外二女，她们都把自己严密的包裹着，脸上的面具差别也不大，从身形上更加无法判断谁是谁，所以我只好等她们自行开口，好从声音上判断。毕竟我才刚享受作威作福的乐趣，希望她们能提出不同的意见，好让我多折腾这帮人几天，昆明多好啊！号称春城，她们三个来到这座城市，叫春的声音也会格外迷人吧？ 回想起和洛冰杨梅相处的日子，只闻其声，不见其人也是有独特魅力的，我脑中无数遍幻想，她们在我胯下全身抽搐时，到底该是怎样的表情呢？呵呵，我几乎都快忘记女人高潮时，该是什么样子了。
        可她俩一个点了点头，另一个做了个ok的手势，却没有开口说话。纵然我有其他想法，也不好发表了，反正说出来也是三比一。
        “看来两个眉眉都赞成喽”？如果让杨梅知道我跟她睡了这么多次还认不出她，她应该会伤心吧？所以只好打起了哈哈。
        “你们到底谁是谁啊？不说话连我都分不出你们了”，洛冰单手手托腮，似乎在思索着，又抢在两女开口之前对我说：“不如你们先别说话，让秦越来猜猜”？
        洛冰可有够无聊的，但更荒诞的是两女居然真的就不开口了，她们相互对望一眼之后，调整到一个坐姿，双腿并拢斜放，两手平放裙子上，如果她们现在是面带微笑的话，那就是标准的商务礼仪姿势了。
        “呵呵，这怎么能难倒我”！说着我就跳到她们中间，一手搂住一个，在碰到她们的一刹那，左边那个明显抖动了一下，这让我心中有了主意，索性又把身子往左边的身上靠，作势要跟她亲嘴，可越离越近，也不见她反抗，干脆一不做二不休，吻在了这假面的嘴上。可她却丝毫没有反抗，这下我又糊涂了！
        “猜啊，你快猜，不许耍流氓了”！洛冰看到这一幕似乎不太适应。
        “什么耍流氓，亲的是面具，又不是亲在肉上”！这窃书不算偷的道理我可是知道的，洛冰她真没文化！
        可当我说出这句话后，房间的气氛顿时冷了下来，好像这句话把她们都得罪了，我赶忙站起来打算开溜。
        “诶，你去哪？还没猜出来呢”！洛冰又喊了一声。
        “算了，不猜了，我先去把大理的房间订了”，扭头快步想离开。
        “苏眉和杨梅已经去安排了！你来帮我提行李吧”！洛冰这话让我莫名其妙。
        “什么跟什么啊！她们去安排行程去了，那这二位又是谁啊”？我一头雾水。
        “好你个秦越，连我的便宜都敢占”！刚刚被我亲过的女孩子擦着嘴就开口了，这傲娇的声音，不是鹿医生又是谁？那另一个不就是她的哑巴变态男朋友安诺喽？
        “诶？鹿医生你们不是不来的吗”？我有些惊奇鹿屿的突然出现。
        “还不是洛总要....啊呸，被你刚才那下弄得舌头都不利索了，是洛冰整天吵着我，磨不过她才过来的呗，怎么？不欢迎啊”？说着鹿屿就摘下了面具，露出她姣好的容颜，看着她鲜红欲滴的嘴唇，刚才那下要亲在这上面就好喽！
        “哈哈，怎么会，能与二位现代医学奇迹同游云南，秦某甚幸呀”！说着我就对着她俩鞠了一躬。这三个和尚都没水喝了，还来俩解签算卦的，乐意才怪，这种旅行，不就该一对野鸳鸯从早到晚的戏水么？
        “你就别假惺惺了，快帮你媳妇拿东西吧”！鹿屿说着又推了一下安诺：“还愣着，一个大男人，让她们两个姑娘替你跑东跑西，你好意思？去帮她们把行李拿下来呀”！安诺那瘦小的身形，这以假乱真的装扮，怎么都无法把他和大男人三个字联系在一起。
        安诺侧身躲过鹿屿的一击敲打后，一溜烟跑出了房间，问谁驯夫有方？唯我鹿母夜叉！看得我一阵心寒，以后该让我的女人离鹿屿远一点，如果我还想过安生日子的话！
        酒店大堂，杨梅和苏眉早已经坐在沙发上了，脸上戴的是足以以假乱真的特效面具，一眼就能分辨出穿羽绒衣的一定就是杨梅了，因为苏眉这个广东佬还是丝袜短裙的打扮。
        “人都到齐了吧？车已经等在门口了”？杨梅问。
        “还有安诺呢，去帮你们拿行李了，我再上楼去看看”，鹿屿似乎对安诺的龟速很恼火，跺着脚就进了电梯。
        电梯门一开，正是提着大包小包的安诺，女人东西本来就多，何况她们这种不愿见人的面具女，行李足足是平常人的一倍，能把这么多东西一趟搬下来，也算他厉害了。
        门口停着两台车，一台商务车，一台保姆车，洛冰安排我和杨梅苏眉上了商务车后，自己和安诺鹿屿钻进了保姆车，看着保姆车里的医疗仪器，我一阵心悸，难不成洛冰的病复发了？“放心，只是常规检查而已，预防为主嘛”！鹿屿安慰道。
        据司机说有五个多小时的路程，反正洛冰那边我也操不上心，有她们专业医护人员呢，让旅程变短的最好方法就是睡觉呗，睡醒就知道洛冰她到底怎么样了。
        也不知道一路上两女在叽叽喳喳的聊什么，她们同属怪人，是应该有很多话题的。一起打牌的叫牌友，一起住院的叫病友，一起蹲监狱的叫狱友，她们这叫什么呢？
        “醒醒吧！都打一路的呼噜了”！被苏眉叫醒时，已经到了大理古城的下榻客栈。
        下车看到洛冰的站姿精神奕奕的，我也就没多问什么。
        六个人，五间房，我的房间被三女包围着，对面住的是洛冰，左杨梅，右苏眉，至于那两口子，住在走廊尽头，方便晚上干那些没羞没臊的事吧！
        舟车劳顿后洗个热水澡才是最舒服的事，洗完后的我站在窗口欣赏大理的夜景时，接到了苏眉的电话。
        “那个，我一件脏衣服不见了，你记得放哪去了吗”？苏眉这话问得真没水平，我能知道个屁？
        “哪件？什么衣服”？我还是耐着性子问清楚。
        “就是飞机上被我吐脏的那件...那件紧身衣啊，刚刚准备送洗衣房，结果找不到了....”。说起这贴身衣物时，苏眉还是会害羞的嘛！
        “哦~~~~！不知道！话说你紧张什么啊？不是你紧身衣里面还套着一层皮的么”？我借故再提旧事，这是今天唯一比较爽的一件事。
        “不知道算了，昆明酒店我行李是安医生拿下来的”？苏眉继续主题，防止被我带偏。
        “你说安医生啊？鹿屿的凶悍你也看到了，他就是再变态，也不敢在这种情况下私藏你的贴身衣物吧”？我条理清楚的给苏眉分析。
        “嗯，找不到算了，免得又连累安诺挨骂”，苏眉说完就挂断电话，她终于懂得替他人着想了，真不容易。
        想到洛冰她的病情，直接问她肯定问不出结果，干脆趁着开饭前，去问问鹿屿吧，作为男朋友，我也不能什么都不闻不问吧。
        踱步来到走廊尽头，客栈的隔音果然比较差劲，能听到一个低沉的男声在打电话，应该是安诺的声音吧？没想到这扮哑巴的小子原来能说话。像我好奇心这么重，自然要偷听一番了。
        “董事长，苏眉的样本取到了，明天就送去化验，结果要一个月才能出”！隔着门，我断断续续的听到一些话，但经我拼凑，应该就是上述意思了。
        莫非苏眉的紧身衣真的是安诺偷走的？还又要拿去化验，又要检查，苏眉是古代人不成？还是安诺在为他的变态行为寻找正当理由？鬼知道！那东西都被苏眉吐得那么脏了，也亏安诺他下得去手，真让我肃然起敬！
        和她们这群人一起吃饭，真的相当无聊。应该说百分之八十的时候都很无聊，当你无法从一个人细微的面部表情判断她所思所想时，一切就只能靠猜测和推理。包括现在，我质问安诺为什么要偷苏眉的紧身衣。
        饭后洛冰她们四女一起逛夜市去了，所以我和安诺留在了客栈。
        “你拿苏眉的紧身衣到底要干嘛”？我敲开安诺的房门，劈头盖脸。
        此时他已经脱掉了紧身衣，但脑袋上还是戴着面具，从外表判断呢，安诺真的很像那种平胸女，而且这家伙安静的可怕，包括现在。他不慌不忙的用手机打出一行字“这件事关系到洛家的财产分配问题，我想你应该会很感兴趣”。
        洛家财产能有什么问题？一线单传，洛总就这一个女儿，法律角度上来说，应该是唯一继承人了吧？我不太明白安诺所指，又诈他道：“什么跟什么？我就看到你偷内衣了！想要我不声张也行，你给我好好解释”！ 
        这话一出，安诺似乎被我逗笑了，“对我这样一个公认的变态医生进行这样的威胁是无效的，我们还是聊点正经的吧，我就直说了，作为洛家未来的女婿，如果洛冰突然多出一个姐妹，我想这对你来说可不是什么好消息”，安诺的声音很低沉，脸上的女性面具让这声音更加违和。
        话说到这里，我明白谈话的重要性了，正襟危坐道：“你是说苏眉是洛岱石的种”？
        “还不确定，苏眉她妈以前跟过洛总一段时间，这次洛总去北京就是专门调查这件事，应该是见到苏眉她妈了，所以我才会跟你们到云南来，洛总就给了我五万，让我帮他化验出结果”，安诺侃侃而谈，明显能听出他对洛总抠门的不满。
        “哦，那是这样的话，你做就是了啊，甚至公开这件事也没什么啊”，我试探不出他的目的，所以继续装作漠不关心。
        “呵呵，秦先生说笑了，第一次见面，我就能从你眼神里看到那种上进心，不瞒你说，我们应该算一类人，所以想和你做笔交易”，安诺扯掉脸上的面具，露出他的真容，典型的奶油小生脸，我承认他长得不错，而且脸上挂着一股莫名的笑容，显得很玩味。简而言之，他笑得这么假，还不如脸上套着面具呢。
        “哈哈哈哈，我和洛冰在一起，我可是一心一意爱她这个人的，她们家财产我可一点兴趣都没有，我和你之间根本就没有什么东西好交易的，况且化验这种事又不是你能左右的，洛总那老狐狸难道不会多找几家确保结果吗”？有些话，那是意识形态和立场问题，打死都不能说的，电视剧里多少反派不就是得意过头口无遮拦，最后死无葬身之地么？
        “洛小姐的身体情况可能你还不太了解吧？她最多不会活过五年，而且没有生育能力，当然，如果你们结婚了，你能哄得岳父欢心，我想你得到洛家这一切都不会是大问题”，安诺顿了顿，接过我递来的香烟接着说：“但这一切都是建立在洛小姐是洛家独女的基础上”！
        猛吸一口烟，安诺的话让我忍不住做起了情景推理，如果一切真如安诺所说，洛冰去世以后，我在洛家的地位无疑会很尴尬。因为随着时间的推移，洛冰肯定会被遗忘，而洛岱石的那些财产，无疑会转移到他另一个亲生女儿的名下。
        “可那又怎么样？你是能治好洛冰呢？还是能篡改洛总的遗嘱”？我脑子有些混乱，谈话彻底陷入了他的节奏。
        “两样我都不能”，安诺算是在跟我推心置腹了，他回答得很干脆。
        “那这还有什么好聊的”？我有些懊恼自己刚才原形毕露。
        “不过，你看洛总都让我来替他收集化验样本了，说明他还是很信任我的吧？假设这样本是从其他和洛家完全无关的人身上取来的，那你觉得我有没有交易的筹码”？安诺还是带着一脸假笑。
        “说说你的条件吧”，他的话让我动心了。
        “这就同意啦？呵呵，不过既然是交易，我得知道你手头上拿得出什么才行啊，总不能你一张空头支票就打发了吧”？安诺这谈判技巧很高啊，不愧是读过书的人。
        “你这是明知故问，现在的我，抛开洛冰就一无所有了，你能找我谈这个，恐怕早有打算了吧”？我不打算再跟他绕。
        “呵呵，难怪洛小姐如此青睐，秦先生看问题果然通透，那我就直说了，和整个洛家比起来，我的条件不过是两根豆芽菜罢了，我准备成立个研究所，就是还差点钱，如果时代集团能注资五千万到这个研究所的话，我想我应该能安心在我的研究所里研究如何造福全人类，以后都不会再参与你们的家事了”。听着安诺侃侃而谈，我突然有种惺惺相惜的感觉，这家伙根本和我就是一类人嘛！没当卖国贼只因为国家没给自己标价而已！
        “行，不过时间上你得缓我一下，就五年之内吧”！我咬咬牙，还是画了一张大饼给他。
        “嗯，好，您刚才说的这些话，我已经帮您录下来了，没别的意思，就是怕秦先生您贵人多忘事，万一出现这种情况，我好拿这录音提醒一下您呗”！安诺抖了抖手机，我刚想伸手抢夺，被他侧身闪过。“哎呀，刚才不小心把这段录音给上传了，您要借我手机是吧？给你”！说完满面春风的将手机递了过来。
        他那笑容此时此刻让我极度恶心，却不好再做什么过激举动，把柄在人家手里，倒不是担心他泄露出去，因为那样对他来说，毫无利益可言，但他可以利用这段录音，无限制的要挟我。希望他不是一个贪得无厌的人吧，不然就只能在我的必杀名单上加上他的名字了。
        聊到这里，回到房间洗完澡，躺在床上无聊的玩着手机，洛冰的电话正好打过来，接起电话就听到她那边传来嘈杂的音乐声：“哈哈，这边有家酒吧在办化妆舞会，你快来吧，可有意思了”！
        不容我拒绝，洛冰就挂断了电话，随后又将地址发了过来，末尾加了一句“你一定来好不好”？
        无奈我只好放弃冥想，赶去了那该死的酒吧陪她们。
        钻进那酒吧一看，全是一帮五颜六色的牛鬼蛇神，根本分不出谁是谁，好多人连人样都没有了。
        就在我准备给洛冰电话时，有人扑到我背上：“哈哈，抓到唐僧了”！
        胸前饱满的两团蹭着我的后背，不是洛冰又会是谁？待我回头一看，她戴着毛茸茸的狐狸头套，身后分别跟着猫头、兔头、羊头。
        “你们不是逛街么”？我拍着洛冰毛茸茸的脑袋。
        “难得这地方的人都和我们一样，所以忍不住来玩啦”听得出洛冰很高兴，因为没人会用奇怪眼光来打量她。
        整件酒吧，从顾客到酒保再到舞台上的演员和dj，都用着各式各样的面具将自己的面容遮掩了起来，但只有洛冰她们四个用了这种毛绒头套将自己遮得密不透风。
        “啊，先生，本店今晚主题是面具狂欢之夜，所以....我带您去更衣间好吗”？一名酒吧工作人员看到没有化妆的我，赶紧跑了过来。
        “那你先化妆吧，我们就在楼上包间”！洛冰见状，也催我赶紧加入她们的行列。
        得，化妆后我就没理由歧视她们了，这下我们都成了怪人。
        一条黑色的佐罗式眼罩，我的化妆就算完成了，嬉闹的酒吧里，她们的包房显得格外安静。
       “哈哈，你化妆也太潦草了吧”？我刚坐下，小兔子就嘲讽了我一句，这刻薄的语气，只有苏眉嘴里才说得出这种话。
       “废话，所有人都戴你们这种头套，那酒吧就不用营业了，你确定你们是来消费的”？我轻轻敲了一下这只多嘴的苏眉兔。
        “谁说我们不消费，东西点多了才叫你过来清理的，你可不能浪费哦”！苏眉指着桌上那一堆乱七八糟的下酒小食。
        苏眉这话一出口，其他三女赶紧撇过头，一副和自己无关的样子。我目光停留在小猫和小羊身上，想分辨出杨梅和鹿屿，但坐在沙发上的她们并没有特别明显的区别。
        “真浪费，败家娘们！我小声嘟囔了一句，坐到了洛冰旁边。
        嘈杂的音乐，借着昏暗的灯光我看到洛冰领口处那抹黑色，好似从她生病之后，她就没有脱下过这层密封的伪装，她以前贴身穿的紧身衣都是贴近肤色的。
        这时打碟的dj放起了劲爆的音乐，苏眉随着节奏动了起来，脑袋上顶着的粉红兔子让她的动作更倾向于像是在庆祝六一儿童节，但她丝毫不在意：“我们到舞池去跳舞吧”！苏眉拉着小猫和小羊出去了，而二女始终没来得及说一句话。
        包间里只剩我和洛冰，“你怎么不去跳舞呢”？我搂过她的肩膀，她的狐狸脑袋顺势靠了过来，头套上毛茸茸的让我有些燥热。
       “我不会跳舞呀，本来就是苏眉她想来这里玩，没想到这里气氛这么好”！说罢脑袋又在我身上蹭了蹭，我能感觉到洛冰有些疲惫。
       “这里气氛好？你现在这么虚弱，不嫌吵”？我轻轻逗弄起了她的狐狸鼻子。
       “当然好啊，在这里让我感觉很踏实啊，就像....就像你受伤的那段日子”！洛冰充满感慨。
       “什么？我受伤你感觉很踏实”？其实她一开口我就理解了她的意思，她是指我们两人住在四合院里那段没羞没臊的二人世界，但我还是忍不住抓她话里的歧义，呃，这算是我的职业病吧。
        “哎呀！哪有你说的那样，我是说那段日子里，那种阳光照在脸上的感觉”！洛冰话里透出了另一层意思。
        “什么意思？对了，你还没跟我说过你现在的状况呢，想想我挺不称职的，我对你的关心太少了”！以关心之名，行八卦之实，常用的谈判技巧。
        我轻抚她的后背，营造一种适合谈心的氛围，“越哥哥....呜！我好后悔”！她情绪一下就被带动了，可这也太快了吧？
        “别哭啊，好不容易出来玩一趟，这特意出来散心的，你还哭，丑死了，都是我不好嘛，别哭了”！我根本不关心她到底又哪根筋搭错了，只想快点平复她的情绪，她一提后悔，我就怕她连认识我这件事都算进去一起后悔。
        “不关你的事，是我自己蠢”！洛冰摇了摇脑袋离开我怀里，狐狸头套上那双狡黠的火红色眼眸让我无从分辨她究竟在为什么事懊悔。“安医生说了，在这一阶段治疗完成之前，我都不能接触紫外线，所以我特别怀念我们在院子里晒太阳的日子”！
        我：“什么跟什么？你身上不是一直套着一层仿真皮肤的？穿着那玩意晒太阳也算”？
        “哎呀！那张皮是我出门时才穿在身上的，晚上流汗....我也流了一半”！这话一出口，洛冰显得有些不好意思，她是说床上运动时，她也是赤膊上阵？所以那些日子都是她未加隐藏的真身？
        说着她又伸手过来替我捋了缕眼罩，以此掩饰她的羞怯。可我却懵了，我到底有没有见过她？
        ”真的？我不信，除非你再让我看一眼“！说着就准备摘她的狐狸头套。
        “不行呀！我里面还是一张仿真面具，面具下面是这件特殊的黑色全包紧身衣，又没法在这脱下来的，所以我们暂时不能见面”，她倒没有用行动阻止我，而是把她的现状清楚的告诉我。
        “哦，这样啊，那好吧"，我悻悻放下双手。
        “我们玩到晚一点回去吧，我喜欢这里的气氛”，手臂感觉到被巨物蹭到了，我无法开口拒绝她的请求。像她这样孤僻的女孩子，难得对这种热闹产生兴趣。
        闲聊完，我又想起了和安诺的交易，再联想到苏眉和洛家的疑似血缘，有些失神。
        “你在想什么呢”？洛冰注意到我的发呆。
        “没有，就是想啊，安医生这么辛苦，我们是不是要好好感谢下他”？我有些心虚的试探道。
        洛冰：“嗯，他和爸爸说过他想办一间研究所，专门研究人体对放射性物质的抗性，可爸爸好像让他碰了个软钉子，说他如果能让我彻底痊愈，爸爸就投资给他”。
        我：“啊？你爸也太....那啥了吧！他研究的课题对你的康复可是有很大帮助的，于公于私都应该给他投资啊”！
        洛冰：“不许你这么说爸爸！我也觉得爸爸他太市侩了，不过我相信爸爸肯定有自己的判断”！洛冰说的没错，但她肯定想不到苏眉的身世就是左右她爸投资的关键，不在于救不救她，说句难听的，洛冰现在这情况，恐怕是神仙难救，所以投资什么研究所肯定是拿钱打水漂，她爸现在考量的恐怕就是苏眉的血脉问题了，如果确定洛冰不是他唯一的女儿，恐怕他不会花这笔钱来寻求心理安慰。
        “那，我们也下去玩玩吧？总闷在包间里，岂不是太糟蹋了”？有些事点到即止，我赶紧转移话题。
        “好呀！可我...不会跳舞”，洛冰有些纠结。
        “怕什么，广播体操总会吧”？拉着她就往舞池跑去。
        炫丽的灯光下，一群妖魔鬼怪肆意的随着音乐节奏扭动着躯体，我看到已经摘掉动物头套的苏眉和鹿屿在翩翩起舞，两女脸上美艳的仿真面具仿佛勾起了舞池里不少骚年的求知欲，一群小年轻围在她们周边想趁机揩油，别问我为什么这么懂，谁没年轻过呢？而杨梅则依然戴着她的小羊头套，安静的坐在吧台上看着舞池，她穿的还是有些多，所以无论从身材还是外貌上，都没有吸引狂蜂浪蝶的注意，估计杨梅从包间出来后就坐在这发呆吧，也难为她总这么懂事。
        我拉着洛冰凑到苏眉旁边：“怎么把头套摘啦”？扯着嗓子和她聊了起来。
        “哦？那东西太闷了，跳舞戴着它非闷死不可”！苏眉摆弄着腰肢，肉色紧身衣在灯光的照射下熠熠生辉，仿佛这本来就是她与生俱来的肌肤一般，手指上的水晶指甲让她看上去更加没有一丝瑕疵，过膝长靴和大腿根部的细眼网袜更让人垂涎三尺，再加上她殷红欲滴的嘴唇和妖魅的眼影，让人明知她戴的是张面具仍然会想一亲香泽。她就该这样，这才是苏眉本来的样子吧！
        不知为何，看着如此明媚的苏眉，心里突然产生了一丝愧疚和失落，好想拥有这样的她啊！哪怕一晚也好啊！
        “别发呆了，我们也开始吧”！洛冰摇了摇已经失神的我，慢慢的随着节拍动了起来。
        既得陇，复望蜀焉？
        灯红酒绿的舞池里，我始终无法开怀放纵，心事重重的我似乎伪装快乐都很吃力，看着洛冰舞步飞扬，她的动作里洋溢着快乐的情绪，但她的内心真如她此时表现的这样？面具真是个好东西，让她的负面情绪不被人发现，我有些后悔开始为什么要选这条该死的眼罩。
        “跳起来呀”！洛冰随着节奏蹦达到我跟前，舞池里出现小小的骚动，似乎许多人都对这个巨乳蜂腰的狐狸女孩产生了兴趣。
        “你玩吧，我口渴，先去喝杯东西”。我感觉无所适从，第一次对自己的抉择产生怀疑，遂坐回吧台，要了一杯伏特加，纯的，没有掺杂任何其他物质，我摇晃着杯子，看到舞池另一端的状况让我大跌眼镜，一干狂蜂浪蝶也将苏眉围了起来。
        我摇摇头，幸灾乐祸的想到“他们若是知道眼前这性感艳丽的吉普赛女郎内核是台平板电脑，怕是会自插双眼吧”，深呼吸一口，将伏特加一饮而尽，这杯烈酒应该能泯灭我刚刚冒出来的良心吧，名利之路最怕瞻前顾后，等将来登上巅峰再来回报这丫头吧。
        喉咙感到剧烈的灼烧，眼泪都快流出来了，突然肩膀上感到一双手的重量，眯着眼睛回头看，是杨梅。
        她凑到我耳边：“别喝了，要是无聊，不如陪我去见几个朋友吧”！
        我有点晕：“什么朋友”？
       “你认识的，快来吧！别忘了跟洛冰说一声”，说罢就朝门外走去。
       这话倒勾起了我的好奇心，思来想去，她有几个朋友？我又有几个朋友？居然还是我们都认识的，搞得我不淡定了。
         “杨梅不舒服，我先送她回酒店”，挤到洛冰旁边，我撒了个谎。
         “哦！~~那好吧”！洛冰停下她恣意挥洒的舞姿，显得很失落。
         “傻瓜，你们三个也早点回来，注意安全”。我拍拍她的脑袋，这动作吸引不少仇恨目光。
         走出酒吧，杨梅已经坐在出租车上了，戴回仿真面具的她毫不顾忌司机那好奇的目光，仔细的整理着她的头发和妆容，“好了人来了，可以开车了，师傅”。在杨梅的催促下，司机才把注意力收回来。
        “我们这是去哪？见谁”？我问。
        “到了你就知道了呗，不远”，杨梅仍旧对着化妆镜修饰着她的假睫毛。
        车开到一家ktv门口，杨梅努力的挽着我朝里面走去，走到一件包房停下脚步，听到里面鬼哭狼嚎的声音，是个男的在用夹生粤语再唱《爱是永恒》，推开房门，果然是熟人，和我有过几次接触的老司机张涛林，拿着话筒的他有些尴尬：“哈哈，你们来啦，献丑了！献丑了！快进来坐”！
        三个人坐在包房里，显得很空荡，我便问张涛林：“今天就我们三个”？
        张涛林显得很兴奋，前言不搭后语的答到：“哈哈，当然不是了，还有两位美女，嗯...应该是美女吧，反正是女的就是了”。
        “怎么说”？我不解。
        张涛林有些不好意思：“那个，是我女朋友和她闺蜜，不过就是....我没见过她而已”，说着又看向杨梅，怕我不明白他的意思，接着说：“就跟杨医生差不多喽”。
        杨梅在这个氛围下显得开朗多了，在一旁插话：“人家把心都交给你了，你还有什么好计较的”！这显然是她的心里话。
        “来来来，不说这些了，没想到咱们还能在这大理城相遇，这得干一杯”，我假装岔开话题，拉着张司机喝了起来。
        我们喝酒，杨梅显得百无聊赖，一顿点了七八首歌，自顾自的唱了起来。
        要说杨梅的歌喉，我有些敬佩她了，她的嘴和话筒之间也不知隔了多少层，居然还能把歌唱得像模像样，至少让我知道她在唱什么，不过全是一些什么英文歌，我压根就听不懂。
        “没想到杨医生歌唱得这么好，哈哈”！张涛林这记马屁引起了我的警惕，因为他说这话的时候眼睛盯着手机看时间，这显得对我很不尊重。
        “那什么，也就一般吧，还不是跟我学的！哈哈，来来来，再走一个”！我盯着他的一举一动，想要探究他的目的，又随意的拍着他的肩膀：“对了，你是怎么到大理来的呢？什么时候交的女朋友啊”？我记得这家伙好像垂涎苏眉来着。
        他神色有点焦急：“哎哟，她该来了，我去外面接下她，秦总您先点个歌吧”！说着走出包房。
        这时杨梅刚刚唱罢一曲，递了个话筒给我：“这歌你陪我一起唱吧”！
        我一看，周华健的《忘忧草》，这曲风变换有点快吧？不过想着自己今天已经喝了这么多酒了，也有必要趁机休息一下，就没多说，打了个响指，示意杨梅坐到我腿上。
        她坐在我腿上，而除了那依然微温的身体，我似乎感受不到她的重量。
        “谁把谁真的当真，谁为谁心疼，谁是唯一谁的人.....”唱到这句时，杨梅放下了话筒，轻轻低着头。
        基本就是我一个人唱，直到最后那句：静静等天荒地老，她才跟着合了一句。
        突然一阵揪心，看着眼前这个女人，她一直都太压抑了，恐怕她想说的话，也在这里面了。
        我摸着她的手，就像摸着一块高级布料：“梅梅，你知道的，我现在也很难，而且我也希望将来的我们，而且洛冰她....她太可怜了”。
        “嗯，有你这句话就好”，说着把头靠在我身上，“其实今天张涛林他是想约你和他女朋友和解，对了，他女朋友就是那个害你住院的女警，你还记得吗”？
        “什么意思”？我一脑袋问号。
        “她因为那次对你动手导致被停职到现在，你帮帮她吧，毕竟那段时间她也关照过我”，杨梅挤在我怀里，开始做起了说客。
        “可我没有报复她的意思啊，而且我都不认识她”，我更加疑惑了。
        “本来差不多是要给她复职的，正好又赶上你去时代集团就任，她们局长和洛总有交情”，杨梅解释到。
        “哦？那是让我给她局长打个电话，表示我承他这个情了”？我想到无缘无故要欠别人一个人情，就有些犹豫。
        “哎哟，你就帮帮她吧，一个女孩子丢了工作，很容易误入歧途的”，杨梅这话说得，物伤其类。
        “行，听你的，等她进来吧”！我拍胸口答应了下来，杨梅十分雀跃，当机奖励我香吻一枚，混合着草莓和塑胶的味道，并没有那种呵气如兰的芳香。
        我突然想到那整件事前因后果，嫖娼黑社会什么乱七八糟一堆，未免多事，决定不和那位倪警官多做交流，办完事就走，“那等她们来，打完这电话我们就走，免得洛冰她们担心”。
        “嗯，那好吧”，嘴上说着好，杨梅却透露出一股不舍，也难怪，她其实和洛冰她们就不是一类人，估计张涛林他们才是杨梅内心认定的朋友。
        没过多久，张涛林左拥右抱的回来了，不过两个姑娘都戴着墨镜大口罩，把面目遮掩得严严实实，张涛林意气风发：“哈哈，秦总！我来介绍一下，这位就是鄙人穷尽三十年......”。
        被我无情打断：“倪警官，久违了，回头把你局长的电话给杨梅吧，我一定替你办好，另外多谢你前段时间照顾杨梅，还有事，我们就先走了”。
        说着就站了起来，杨梅似乎显得很尴尬，不肯起身，张涛林打起了圆场：“啊哈哈，那什么，这人才刚到齐，不多玩一会再走”？
        我瞪了杨梅一眼，她会意：“分公司那边也开了个局，催了他好几回了，我们改天再聚吧”，跑过来牵起我的手，“小倪，这位就是你常说的小乌吧？这次真不巧，不好意思啊”。这个叫小乌的姑娘呆呆的，没有开口。
        小倪似乎也在凌乱中：“这样呀，那好吧，秦哥，谢谢你不计前嫌，那下次有机会再聚吧”，说着对我深鞠一躬。
        出了门，杨梅又开口了：“这里离酒店好像不是很远，我们走回去吧”？
        好像记忆中和杨梅从来就没有这样手牵手的悠然漫步过，我答应了她。
        走着走着，杨梅突然感慨到：“你说，是不是飞到最高处就安全了，没有烦恼了”？
        我没有回答，我知道这是心灵鸡汤的起手式，所以并不准备接话。
        “那好吧，不管你做什么决定，我都支持你”，杨梅坚定的挽过我的手臂。
        “放心，我知道自己在做什么，反正不管怎么样，我们一定会有未来的”，我安抚着她，反灌了她一壶迷魂汤。
        杨梅中招：“嗯，我相信你”。
        我知道眼前这傻女人只要靠在我怀里，她就是无忧无虑的，哪怕现在这种尴尬身份，哪怕成为无业游民，因为她以为她拥有了世界上最珍贵的爱情。
        回到酒店，洛冰房间的门开着，所以杨梅又表现出了一贯的谦让，和我对视一眼，便松开与我十指相扣的手，轻轻的后退半步，她那副状若微笑的面庞朝我歪了一下脑袋，似乎很乐于将我推向另一个女人，这是博大的爱吗？
        无须多言，我感激的在她鲜亮的唇上吻了一下，这个吻让我想起幼时在妈妈怀中吮吸奶嘴的时光，便轻轻咬在她的唇上，然而这并不能品尝到这张嘴里那条鲜滑的小舌，只能感受到那带着香草味的湿布料，牙齿再稍稍再使劲咬合，想看清她被紧身衣包裹的神秘而模糊的轮廓，却将她从意乱情迷中拉回了现实。
        杨梅紧张的抚摸着被我牙齿刚刚触碰的嘴唇：“你该进去了”！还故意似的朝洛冰房间探了下脑袋：“还没睡呢？我们回来啦”！随后便溜回了自己房间，头也不回。
        可在杨梅关门的同时，洛冰房间也探出一个脑袋，不过那仿真面具下颈部的紧身衣是肉色的，我知道这层伪装下肯定是苏眉。刚想进房间，苏眉却将我关在门外：“秦越你等等”，我敲了敲门：“把我关在门外是什么鬼”？
        “她还在换衣服呢，你知道吗？今天洛冰得了化妆舞会的皇后奖呢”！门内的苏眉略显兴奋跟我汇报。
        时过不久，苏眉这盏苦海明灯终于把门打开了，这次她很自觉，没有过多的干扰我们，不过出房门时故意将灯给关了，小声的朝我说：“留给你自己揭幕吧，她简直美极了”！
        房门再次关闭，这幽闭的空间只剩孤男寡女了，在过去的许多日子里，只有在这种环境下，我才能享受那巅峰快感。洛冰先开了口：“我还是给你开灯吧？小心别碰伤了”！
        我却已经摸到她丝滑的小手：“嗯，开灯吧，让我好好欣赏我的皇后”！
        “嗯，先告诉你我现在没戴面具哦，你做好心理准备”，卸下面具的洛冰，似乎连作为女人最基本的自信都没有了。“快打开吧”！我拨弄着她的手指，却摸到了指缝中的缝纫线，那她现在肯定是戴着手套，因为她那件贴身的黑色紧身衣是无缝的，不过这更激起了我的探索欲，对于情人之间的小情趣，我总是这么迫不及待。
        灯亮了，坐在床沿的她穿着一袭白袍，宽大的兜帽将她整个脑袋都罩在了里面，那被紧身衣包裹的面庞在这白色兜帽的衬托下，似乎有一层圣洁的光辉，虽然只有浅浅的轮廓，却是那么让人心生向往。她那纤弱的肩膀罩着一对辉煌的圆形肩甲，高耸的双峰也藏进了金色的胸甲之中，白袍从胸甲延伸出来在她腰肢处开始分成了许多条，象裙子一样包裹住她的翘臀，金色的过肘手套和金色的过膝长靴都带着金属质感，手臂和大腿的黑色证明着她依然穿着那件全包紧身衣。
        我仔细的欣赏着她周身的每一处，她略显紧张：“怎么不说话啊，你要觉得我现在这个样子奇怪，我换下来就是了”！说着又身上拿起她那张半脸面具。
        我赶忙阻止她：“没有，就是一时看呆了，真是太美了！如果有双翅膀，简直就是天使降临了”！激荡不已的我让我下身也跟着激动了起来。
        这话让洛冰安心了下来：“其实，是有翅膀的，你看”！说罢她把手伸到后背，一对五彩的翅膀从她背后张开，光彩夺目。
        “这....冰冰，你是冰冰吗”？我作势准备膜拜，这酒店真是能下血本啊！
        “我当然是呀，你不觉得我难看就好，其实我这个造型，就是模仿的《暗黑破坏神》里的天使，本来这奖品是给苏眉的，结果颁奖的时候她故意把我的面具扯掉，我才稀里糊涂的拿了这个奖...........”，静静的听洛冰叙说她整个获奖经过，这样的她兴奋的不知疲倦，可让我的雄性荷尔蒙难受了。
        她终于还是发现了我裤裆支起的这顶小帐篷，娇羞的甩开被我握住的手：“你！啊呀！跟你说了这么多你都没听进去吧？就知道想那些事”！天使姐姐撒娇了，兜帽下那嘟囔的小嘴都能挂坤包了！
        我尴尬的笑了，兀自狡辩：“哪有！我都听得一清二楚了，就是...你这肩膀不扎人吧”？轻轻碰了一下，才兜住她双肩，也朝她嘟囔起了嘴：“就是你今天太美了嘛！搞得人家都情不自禁了！天使姐姐~~！我去洗澡澡好不好嘛”！说着又贴住她嘴唇的轮廓，不过有这层紧身衣阻隔，不能湿吻，所以我那丁点男性魅力估计没办法传达给她，这动作也许就是在故意朝她紧身衣上抹口水吧。所以被她老大不乐意的推开：“哎呀，酒味太重了，快去洗洗”！
        一想起洛冰那对久违的巨乳，洗澡就特别快，然而擦水时才想起这件事，她那件紧身衣是无缝的！难道她要冒着生命危险脱下来？她是不是也被情欲吞噬理智了？我这么色急会不会要她的命啊？
        就在我纠结不已时，却传来她的催促声：“越哥哥~~~！怎么洗这么久啊”！
        挑逗的呼唤，让我不能自持，就一下下应该没关系的，欲望不发泄肯定更要命，我尽快就是了，可万一......我后半辈子难道讨饭过日子？
        走出门的我语重心长，背对着不敢看她一眼，生怕被这尤物战胜理智：“冰冰啊，我还是回房睡觉去吧，洗完才发现今天够累的”！话音刚落，却被她一把拉住。
         她扳过我的脸，才发现她现在戴着连身的仿真面具，有胸有乳头，小腹下甚至还有那一抹芳草，原来她是准备让我单方面享受。“你怎么啦？是不是嫌弃我”？看来这身行头也是她为了今晚而精心准备的。
        “看贫道今天降服你这祸害人的小妖精！接法器”！穿上这件仿真面具后，看上去仿佛她就是穿着黑丝，戴着黑手套而已，所以我很快就进入了状态。
        “等等，把这个滴在...那里”！呼吸急促的她丢过来一小瓶润滑油，娇羞的轻轻分开双腿，应该是怕这新假阴伤到我这宝贝如意。女人啊，恐怕除了自己和套套，男人把这祸根放在任何其他地方都会让她们担心吧！不过男人也一样，谁又受得了自己的私有巢穴被其他异物占据？
        “你瞧不起我？隔着这紧身衣我也让你水汪汪”！我不屑的甩开瓶子，扣住她的手腕，压在她身上开始了征伐，轻车熟路的我连看都没看她那粉色的花园一眼，反正是硅胶做的。
        宝剑归鞘，洋枪入套，习惯性的将她的嘴按在我的胸前，期待中那久违的快感并没有从乳头传来，她依然只是有节奏的在哼哼，哼得特别不专业！没有一声叫在节点上！
        就在我有点意兴阑珊，越来越感觉兵疲将软时，她按了一下自己的假阴上的肚脐眼，她下面响起了一阵声音，就像电动剃须刀一样。
        这声音吓得我赶紧拔疟Ｆ桨玻她却随着声音发出了动情的娇喘，还不忘鄙视我：“一颗跳蛋....就把你吓....吓成这样！不影响你的”！说着她那双诱人的丝腿又缠了上来，“胸....那里痒”！被她指引着我的手，从她肩膀的缝隙把手伸了进去，隔着那丝滑的紧身衣摸到她那两坨肉，挺拔不已，硬的不行。要说有些事还是要别人帮你做才舒服，比如搓胸这种粗活。她的假胸随着我在内部的揉搓也不停的改变着形状。
        她因为快感而在床上不停扭动的身姿，突然心底升起一抹悲哀，她现在的快乐是那颗蛋蛋给她的，这她以后要给自己胸前也装上两颗，岂不是根本就不需要我了？奋发图强的我抽出揉搓她的双手，也开始肩扛她两条丝腿开始了征伐，甚至好几次都顶到那颗蛋蛋，要不是怕疼，我肯定以卵击石的撞上去了！
        “好快...好快...不行了....啊！啊！要去了....要去了”！我这跟她这副假阴还没玩出感情来呢，她那已经被那颗蛋给弄得虚脱了。感觉真够耻辱的，简直就是她在玩蛋的同时顺便戴着假阴让我陪她开心，也就说我们这久违的洞房其实是在各玩各的。
        不过怎么讲呢，她这别致的玩法还是让我感受到好的地方，那就是完全不用担心弄疼她，让她整张脸在我的揉搓下变出各种造型，她双手抽出也帮着开始抚摸我周身各处，轻柔而丝滑。
        “臭丫头！以后有了你的蛋蛋就不用我陪你了吧”？一边奋力冲刺的同时，又想逗弄她。
        “哼！你想始乱终弃？要不是你那次....把我....我连蛋蛋都不需要！我不管！你要负责到底”！刚刚泄身的她耍起了无赖。不过她这话倒是提醒了我，没错，是我替她打开了欲望的笼头。没尝过情欲滋味的女人，哪怕再空虚，也不会用这种方式来填补，算是我害了她。
        想到这里，下面就一蹶不振没了兴致，我趁机佯装着抖了几下脑袋往厕所跑去：“别弄脏你这身了，我去厕所弄”。说着就把卫生间的门关上。
        “你等等啊，没事啦！反正我里面都已经湿了”！洛冰表示无所谓，里面已经污了，不在乎外面那点乳白。
       慢慢悠悠的在厕所又磨蹭了一会，冲掉一身汗后，她还呆坐在床边，见我出来她有些不好意思：“鹿医生她现在过来帮我换衣服，你先出去抽根烟吧，然后我们再一起睡好不好？我下面黏糊糊的，这衣服完全不透水”。
        “嗯，那我先出去转一圈”，说完穿着浴袍就出去，走廊里正赶上鹿医生。
        她素面朝天打着呵欠，一副没睡醒的样子，提着的口袋耷拉着一只肉色手套，应该里面是她的面具和防护服吧，朝我苦笑一声：“她现在这段危险期还没过呢，节制一点吧！你们开心，要我来收拾，还让不让人睡觉”！
        “嗯，医生教训的对，那就麻烦你帮她弄一下，我抽烟去了”！我一溜烟跑进了电梯。
        因为杨梅的存在，让我心里对我和洛冰的片刻欢愉产生了一些负罪感，辗转悱恻又因此失眠，我脑子里闪过很多想法，杨梅是否很多余？我们三人这样畸形的关系对她而言是一种幸福？我想脚踏实地啊！可脚下踩的每一寸地方都是水中浮木，尤其是现在已经被特制紧身衣包裹而彻底与世隔绝的洛冰，在我彻底得到她们洛家所应许的全部之前，我是不是该最大限度消灭隐患？
        我从来就不是一个有远大目标的人，小市民的成长决定了我短浅的目光吧！认识洛冰，并下定决心成为她这个阶层的人，这也许是我今生所有目标里，最长远的一个，在嘴上是这样，没听到我和她们腻歪的时候，开口闭口都是一生一世吗？我就是这种人，用托尼的话说，尿湿裤裆才想起要擦。当然，混迹职场，目光短浅有短浅的用处，这样锻炼出了我高强的危机公关能力，我自认为是这样，因为从结果上看来吧，应该也有这种成份。这些都是托尼说的，我之所以记得他说过的每一句话，那是因为在我这些年的职场生涯中，他是我经历得最久的一个老板，当然也是唯一一个待见我的，活到二十八岁，我从不跟人提我四年的影院从业经验之外的事情，那是因为前面的经历太可笑了，就像我没有一个老朋友、老同学一样，我也没有任何想得起来的老同事。我的人生之路就是一直这么孤注一掷走过来的，有时候回头看看来时路上的千疮百孔，我会佩服我自己很有勇气居然从这么一条烂路闯过来了，尤其是在这个春风得意的节点上。
        就在我自查自省准备走出电梯的关头，手机响起，收到一条信息，来自苏眉。
        “秦越，你睡了吗”？她主动找我，这可不多见。应该这样说，在这个时间点，一个女孩主动联系一个男人。
        “没呢，怎么啦”？我小心翼翼的措辞，担心这是某种桃色陷阱。虽说洛冰能容忍杨梅，但我知道那是出于对我过往历史的尊重，或者说对她自己选择的无奈。可我没有信息在她对我溺爱的小帆船里再加一个百十斤重的活人，还是她为数不多的闺蜜，我想洛冰一定会崩溃。
        “那你在房间吗？我就在门口，想和你聊聊”，她回信息的速度极快。
        “那你稍等，我马上回来”，虽然知道这有可能是陷阱，但还是抵挡不住内心对于未知的好奇，尤其这样一个不知道谈话内容，应该说连谈话对象的面容都未知的情况下。
        苏眉站在门口，绷直的双臂让她显得很局促，如果她没有用肉色全包紧身衣把自己包裹住的话，那此时她穿的黑色吊带应该会更加性感吧！我已经对她脖子以上的部分失去了兴趣，一个黑色大口罩把她脸上的面具也遮住了。
        “身上穿这么少还不忘把脑袋捂这么严实，真佩服你”！我打开房门。
        进屋后她关起房门，又把脸撇向镜子：“这张脸的妆花了，所以才.....”
        “行了，说正经事吧，时间也不早了，待会我还要去洛冰房间呢”，我对于她们这种生活习性已经麻木了。
        “我找你，是想证明一件事”！苏眉说得郑重其事。
        “嗯嗯，那快证明吧，不过先声明，我可没有认证书发给你”，我这辈子就见不得正经说话。
        “你在飞机上见到的，不是我的真面目”！苏眉一跺脚，重提她的羞耻play。
        “嗯嗯，所以呢？你是打算现在脱光，用你的真面目来证明我飞机上看见的是伪装喽”？任何有延展性又可以调侃的话语，都是我忍不住想去接的。
        “啊呀！当然不是！我是说我现在，紧身衣下面就....”苏眉再次跺脚，她的手已经伸到了背后，却又被我截住她的话头。
        “紧身衣下面就穿着那张皮是吧？好莱坞订做的仿真人皮，我在飞机上看见你的样子，其实也是一张皮而已，你是想说这个吗？行了我知道了”，我分析她的动机刚刚作出推测，她的黑色吊带和紧身衣已经掉到地上了。
       虽然头套和口罩依然罩在她头上，可脱下这身伪装后的苏眉不敢直视我，侧眼看着窗帘，只穿粉色胸罩的她显得很不好意思，房间灯光反射在她五体四肢上的亮光让我误以为她涂了印度神油，其实飞机上那惊鸿一瞥，我压根就不记得当时所见的苏眉究竟是何模样，但她现在的举动却让我突然又有一丝兴趣，毕竟就算一个密封的罐子放在你面前，你也有打开瞧上一眼的欲望吧，何况还是个年轻姑娘，和你认识，交流互动了这么久。
        “嗯，这皮不错”我眼神停留在她头套和脖子的黑色缝隙中。
        “我在调查一件事”，感受我灼热目光的苏眉用手挡在胸口，“我怀疑我爸爸当年是被洛总谋杀的”！
        “什么”？听到这话让我一震，突然想起安诺的使命，她和洛岱石究竟是亲生父女，还是杀父仇人？
        苏眉赶紧伸手捂住我的嘴巴，“你小声点，听我把话说完”。
        我点了点头，抓住她伸来的手，感受这高档仿真人皮的质感，”你有什么证据“？
        ”证据就是我爸爸死后，我妈和洛岱石同居了，并且我亲耳听到洛岱石跟我妈说起过这些事“，苏眉任由我抚摸着她的手，用一种厌恶的语气回忆着当时的经过。
       ”事情是这样，我母亲过生日，特意装扮成她的模样，因为想给她一个惊喜，所以没有提前通知她，却没想到在她家里碰到烂醉的洛岱石”。说道这里似乎让苏眉感到颤栗，她居然破天荒的往我身上靠了靠。
       “他到底跟你说了什么”？我从后背轻轻勾住她的香肩。
        “说过什么不重要，反正是值得让人怀疑”，苏眉不肯透露实情，却对她的断定异常坚定。
        “那你的意思是”？苏眉的要是为调查她父亲的死而亲近洛家，那她的心机也太深了，我不由得紧张了一下。
        “也没有那么严重，至少我和冰冰的友谊是真的”，全脸面具外照着口罩，她语气中带着一丝欢愉，可却根本无法从她这副面目中判断她的话能相信几分，因为一个人说谎，最先出卖她的就是眼睛。
        “我只是想让你帮我留意我妈的去向，你马上就要去时代集团上班了嘛，我也很久没见过她了”，苏眉望着我，似乎带着那么一点真诚。
        “我又没见过你妈，不对，我连你都没见过，怎么帮你打听”？我搭在她肩头的手轻轻掐了掐她，她这件皮确实是高档货，一丝痕迹都不留。
        “我现在穿的就是她的样子，嗯，是她年轻时的样子，我给你看看就知道了”！说罢摘下口罩，取下头上的假发，露出光秃秃的后脑勺和用绳子系好的面具开口。
        “哎呀，我后面的绳子好像缠住了，你来帮我解一下吧”！苏眉又吩咐我。
        “你看你，笨手笨脚的，让我来看看”，顺手抄桌上的水果刀，将她脑后缠人的绳子一刀切断。
        面具让我手起刀落斩下，一头直长发顺着落了下来，这张清秀的脸上布满了小雀斑，虽然清秀可人，但总是少了一丝生气，不过不仔细辨别是无法看出差别的，至少在街上是不会有人投来异样目光的。
        “看清了吗”？她又在我眼前转了一圈，“身高和我差不多，不过这是她五年前的样子了”。
        “没搞错吧，都五年没音讯，早就可以算失踪了吧”？我努力的寻找她这件伪装的缝隙，想知道拉链究竟在哪里，边说边靠近她。
        “你是想说她已经死了吧？不会的，她每个月都会用她的账户给我转钱”，对我的靠近，苏眉浑然未觉。
        “那你不直接去银行查就是了”？说着从背后攥住她的双肩：“别动，让我仔细看看”，顺手摸到了她后颈的缝隙。
        “你要干嘛！别这样”，终于察觉我动机的苏眉开始挣扎：“别乱来，这张皮可是很容易弄坏的”！
        跟我说这些，难道我就会停手？“你别激动嘛，我就看看你到底长啥样，以后万一见到你妈好有个比对啊”！说着说着这条缝隙被我扯开了，高档货的共通特点，就是拉链特别好用，根本不会卡主。
        “不要！我里面..我里面很丑的”！也许是感受到后背的空气的流动，拼命挣扎的苏眉有些颤栗。
        “你妈都长得这么标志，你又能丑到哪里去呢”？她这张皮的肩膀已经被我成功分离了，然而露出来的确是肉色紧身衣，我可是已经横心要看她的样子，今天不管她包了多少层都没用！
        “别激动嘛，你不是还穿着一件紧身衣啊”！说着已经将上半身扯了出来，此时的苏眉已经是一个光头，没有面目的肉色女体，双手抱胸。
        “就让我看你一眼怎么了？我又不会对你做什么事”！已经看到她头顶的拉链了，苏眉最后一道屏障即将崩溃。
        “好，你说话算话，让我自己来吧”！挣扎无果，面孔若隐若现的苏眉说出了这句话。随着她头顶拉链打开，伴随着一阵发香，看样子这丫头还是注重个人卫生的。
        正待我欣赏眼前这一幕，却传来敲门声。“秦越你赶紧出来！洛冰昏迷了”！是鹿医生的声音。
        听到这消息，我也顾不得在我眼前宽衣解带的苏眉了，苏眉已经急切的在整理衣服了：“别等我了，你赶紧去啊！”。
        往回赶时鹿医生跟我交代情况：“刚刚给她做完清理，她就昏迷了”！
        洛冰的房门半掩，我急切中推门而入，看到浴室外一滩液体散发着诡异的荧光，身后的鹿医生见状赶紧递过来一个面罩：“小心，这些液体辐射值超标，对人体危害很大的”！
        “光罩住头有毛用”？洛冰的昏迷已经让我六神无主，冲进房间的我没有接面罩。
        并没有玉体陈横，昏迷的洛冰已经包裹在了那件通体幽黑的紧身衣里面了，不过她整个人佝偻得很厉害，就像在床上摆了一个黑色的问号。
        “冰冰！冰冰你醒醒啊”！按在她的左胸上，一阵摇晃。
        “秦越你冷静点，安诺已经去开车了，我们先把她送去抢救吧”！鹿医生比我冷静。
        在鹿医生和苏眉的帮助下，我背着洛冰进电梯，“鹿医生，冰冰她刚才还好好的，怎么会突然昏迷呢”？戴着刚才全身仿真面具的苏眉询问着。
        “额，高海拔气候条件下，进行的剧烈运动引起了洛冰过多的吸入未经过滤的空气，她身体的血液循环加速后使微量毒素超载，昏迷本身是带有自我保护作用的”鹿医生用极其复杂的语言描述着一件事，就是在这云南地方啪啪啪，搞得她缺氧了。
        “哦，是这样啊....那严重吗”？苏眉一个字也没听懂。
        “不严重，吸氧就行了”，鹿医生答道。
        “那她房间里那些荧光液是什么啊？看上去真漂亮”女人似乎天生对闪光的东西感兴趣。
        “是洛冰的汗”！鹿医生又答。
        “哇！太美了！冰冰简直就是仙女”！隔着面具，我几乎也能看到苏眉那白痴表情。
        “额...就当是仙女吧”！估计鹿医生也懒得和这个蠢丫头解释了，随口敷衍到。
        “你去挨一下原子弹，保证你的大姨妈都带荧光”！我终于忍不住，，吐槽苏眉。
        “你会不会说话啊！哼”！
        到了医院，经过短暂的救护后，依然昏迷的洛冰被推进了病房。说好要跟我一起陪护的苏眉却将病房里的另一张床占了。
        夜深时，我看着苏眉的面容呆呆的望着天花板，微弱而均匀呼吸声说明她已入睡，一个年轻女子能在我面前睡得如此安稳，说明她还是比较信任我的吧！和衣而卧的苏眉，黑色假透肉裤袜都没脱，每次体验下这双厚丝腿的质感，又总感觉隔壁床上的洛冰在看着。
        而另一张床上的洛冰，若隐若现的嘴巴戴着呼吸机，其实全身黑色紧包的她，双腿也是一双黑丝，而且更加细腻顺滑，冰凉的左手插着输液导管，也多亏是安诺医术了得，这要换了其他医生，隔着紧身衣也敢下针？我抱着洛冰这只输液的手，又怕压到她，渐渐支撑不住也睡了过去。
        “越哥哥，我想家了，我们回去吧”！不知什么时候变换了姿势，已经依偎在我怀里的洛冰对刚刚睁眼的我如是说。
        又过了一个月，期间我以时代集团副总的名义被派往各地巡查，和两女自然是聚少离多。老房子装修的事情由杨梅一手包办了，而苏眉自那天的事情后，直接在机场就和我们分手回了广州。
        刚下飞机的我接到了杨梅的电话。“你到了的话直接回家吧，我们今天正式开业，就等你来剪彩了，洛冰也恢复了一些，路上注意安全”，电话那头杨梅的声音还是有些沉闷，却掩饰不住她语气中的兴奋。
        “嗯，这段时间辛苦你了，你也要多注意休息，可别累坏了，我们一家上下还全指望你呢！来，亲一个”！听到她恢复活力的声音让我又产生了某种冲动。
        “哎呀！我这忙死了，回家再说吧，就这样”，说着杨梅挂断了电话。
        远远的看到老房子在经过装修后，外墙已经焕然一新，一楼已经装上一块硕大的电子屏幕，大门口熙熙攘攘的围着一大圈男女老少。
        五名打扮成美少女战士的kiger在分发着宣传单页，每一个都一身肉色全包，长长的白手套，面具的耳朵旁都挂着一副耳麦。而电子屏幕上是时崎狂三的kiger，虽然声音已经变得完全不一样，不过我想这应该是杨梅的专属人物了。
        “感谢大家光临，我们咖啡馆今天正式开业，十分钟后我们正式营业，请大家耐心排队等待”！这个甜甜的女声通过大喇叭传遍全场。
        这帮人没毛病吧，一大早跑来排队喝咖啡？我一遍默默吐槽，一边朝人群挤了过去，发现里面除了一些大学生模样的人，就以时代集团员工居多了，想来洛冰是老板这个消息已经传遍全集团了，当然，还有一些不明真相的围观群众，则是被这些kiger吸引来的。
        “诶，大哥你说这几个美少女战士真是妹子扮的么”？有个学生模样眼镜男目不转睛的盯着服务员再看，略带猥琐的说。
        “应该是吧，听说是我们学校动漫社的，老三暗恋的那个姑娘好像也在这上班”，另一个穿白衣的学生扶着眼镜答到。
        “诶，你别说，老三确实是有眼光啊，瞧这群妹子身材真是没得挑，这腿给我能玩一年”！猥琐男搓着手。
        “你怎么跟老三一个德行，听说他连那姑娘的面都没见过，万一长得跟凤姐一样你就准备哭一年吧”！白衣男答道。
        “嘿嘿，怕啥，万一长得跟凤姐一样，我就让她给我二十四小时戴面具别摘，美少女战士可是我从小的梦中情人”！猥琐男继续意淫。
        “说这多没用的，别忘了我们今天是来干嘛的！老三...诶？老三人呢”？白衣男茫然四顾。
        无心再听更多，我穿过人群从后厨进入咖啡馆。
        坐在监控室的狂三小姐发现了我，她撩开耳旁头发的按钮“秦先生”！声音软软糯糯的，像一种电子音，完全不似杨梅本来的声音。
        “哈哈，梅梅，可想死我了”！一把搂住杨梅，她今天一身学生装，黑色的皮鞋和过膝袜，小短裙，白衬衫，肉色全包紧身衣衬托得她肤如凝脂。
        “现在是工作时间，别忘了我现在的角色，请叫我狂三店长”！轻轻闪过，杨梅提醒我。
        对了，马上开业在即“噢，现在要我做什么”？
        “你去帮洛冰吧，她在前面给做开业动员呢，穿过膝长靴的就是，别认错人了”，杨梅又推了我一把。
        穿过狭长走廊，朝前厅走去，顺带提一句，我们住的二楼有一半被拿出来做了员工休息间，现在一楼又装了一部观光电梯直达天台，因为洛冰说下午阳光照耀时，在楼顶喝咖啡最享受了，仓库也被设置在了楼顶。
        “额，你们待会要热情一些，千万不要对客人发脾气，轻微的肢体接触是难免的，要是累了就去休息室，那里给你们的面具解锁透气，不过磁力锁的使用次数也是会计入考勤的，另外不得擅自偷窥他人的更衣间，工作时间的仪容仪表必须保持....”。洛冰拿着员工手册正在滔滔不绝的讲解，而这本册子是我从影城拷贝过来的，她这一个月学习得相当透彻了。
        此时的她正背对着我，丝毫没有察觉我的到来，我对kiger服务员们做了噤声的手势，准备悄悄走过去蒙上她的眼。
        而她此时没有戴kigurumi头套，一身小西服，小短裙白衬衣，过膝长靴让她双腿更显修长，大腿一节黑丝包裹得紧致而诱惑，不过今天她换成了一头干练的黑色短发，坐在吧台的高椅子上。
        手指刚碰到她长长的睫毛，就被她发现了，转头看到是我，一下扑进我怀里：“哈哈，我就知道是你”！我才看清她脸上戴着一张小麦色的仿真面具，粉红色的唇，粉红色眼影，声音从里传来，嘴巴却没有动，显然她那身黑色zentai外面又罩着这身肉色zentai。
        “好了，我回来了”！我拍拍她的后背，又对kiger服务员们说：“额，ICE店长现在还没有进入角色，等她kigurumi完毕后，自然是不会这样了”。
        “哼，要你提醒”！洛冰轻轻擂了我一下，转而取下吧台上的蓝色长发kigurumi头套直接套在自己头上，又拿过白色的丝绸长手套戴上。
        “店长不用害羞，我们能理解的”！一个kiger也发出着电子女音。这款设备还是苏眉帮忙采购回来的，不过可让我彻底分不清是谁说话了。
        “秦总你可不知道，店长给我们做培训时，一有空就引用您的如何如何，姐妹们对您可是久仰了”！这个银发kiger显得格外活泼，我特意看了一眼她的胸牌，12号。
        “秦总，是不是满一千工时这套工作服真的可以拿走”？又有个kiger问。
        “本来理论上，从你们穿上的这一刻开始，这套kigurumi就已经属于你们了，可你们也知道一套服装有多贵，要是碰上了做三天就辞职的，那公司光采购服装就得倒闭了，所以才有这一千个工时的约定，当然届时公司自然会为你们采购新衣服，款式以你们的意见为主”。对于洛冰这种烧钱行为，我曾表示无法理解，可在她的坚持下，我也无法反驳，只能把这项福利做进了员工手册。
        就在我大谈公司福利多好的时候，杨梅狂三的声音从广播传来：“好了好了，现在是9点08分，我们开门营业”！
        看着顾客一下坐满了全场，女仆们却捧着一叠代金券来结账，都是刚好点了四杯12块普通咖啡，“你们后来又发了多少张代金券出去”？我忍不住问了洛冰。
        “把仓库的一万张代金券都发完以后，印刷公司那边说三万张起印，所以....”洛冰的回答让我顿时感到头痛。
        “也就是说，目前市面上流通着价值近二十万，不带任何门槛的代金券”？我语气不善。
        “哎呀~！我当时不是担心我们开业冷场嘛....”！洛冰的声音细不可闻。
        “看看门口排的长龙，再看看外卖窗口的冷清！一杯咖啡最少喝半小时，总共五十张台，坐四个人，这就是咱们的极限接待量，至少一个礼拜别想收到现金了”！借着吧台的遮掩，我捏了一把洛冰的大腿。
        感觉自己犯错了，洛冰并未反抗：“那你说现在怎么办嘛”！
        “上午就先这样吧，中午休息的时候给员工开会，强调顾客办卡的提成，再让广告公司做块牌子，我们要设最低消费了”！说罢我拿起手机和广告公司沟通了起来。手却在洛冰丝滑的大腿上游走开来，搞得她十分紧张的左顾右盼，看我一眼又把头低下，一副认打认罚的样子。
        唉！杨梅也真是的，洛冰不懂也就算了，她居然也不劝阻一下，不过想想吧，偌大一个店面都是洛冰掏的钱，她这个便宜股东可不敢忤逆大股东的意思。
        跟着她们忙碌了一阵，我最像正常人的老板却被大家围观得最狠，络绎不绝的时代集团员工借故和我打招呼，只有他们会在外卖窗口消费，而且不用代金券，但却一定要和我打个照面才肯走。我知道他们的心态，索性躲到后厨去抽烟。
        杨梅此时正围着围裙守在烤箱旁边，颈部的zentai都让汗水浸透了，别的烘焙师傅恨不得脱光，可她穿着kigurumi还要在这种环境下工作，想想都是酷刑呢。
        拿了把她的道具折扇跑过去给她扇风，她却摇了摇头：“没用的，我穿这么厚根本感受不到”！
        “那你喝杯饮料吧，别搞得自己脱水了”。我把冰镇柠檬汁的递了过去。
        “我里面是全包没有开脸的，没法喝”！杨梅目不转睛的望着柠檬汁，又摇了摇头。
        “你不会脱了喝啊”？我敲敲她的头。
        “没到下班时间，不能脱”！她又坚定的摇了摇头，却还是望着柠檬汁。
        “好吧，我给你找俩帮手来”！一个电话给时代酒店的行政总厨打过去。
        “秦总有何指示？好的，我们今天白案师傅正好都有空，我这就让他们过来，还有俩西厨也闲得没事，我让他们一起来学习学习，那就麻烦您多费心指导他们了”！到底是老江湖，一口气派了四名厨师过来。
        “好了，蛋挞有人做了，喝饮料去吧”！不到三分钟，看两名厨师小跑了过来。
        “回家休息一会，顺便你也换身衣服”！拉着她的手外走，她的白手套都黑了。
        “这样不好吧”？杨梅迟疑。
        “急什么，又不是让你下班，是让你去前面帮忙呢！你看你现在这鬼样子好去接待客人吗”？我摸着她脖子上的汗渍。
        到了楼上，她就钻进房间，把我关在门外：“我先洗澡换衣服，你在外面等会”！
        我重重锤门：“别啊，我刚下飞机也想洗个澡呢！不如一起吧”！
        “不要，和你一起，洗了也是白洗”！杨梅干脆的拒绝了我。
        “单独洗多费水啊，还没人帮着搓背”！我还不死心。
        “你单独洗吧，水费我给你交，算我请客”！反过来调侃我了。
        “哎哟，梅梅，我都饿了一个月了，你难道就不想”？我干脆摆明目的。
        “想啊”！杨梅干脆的回应。
        “那还不开门”？我大喜。
        “晚上再说”！又一声重重的关门声，应该是她房间浴室的关门声吧。
    杨梅在洗完澡后，把面具拿在手上没有戴，穿着肉色全包紧身衣出来，我假装在生她的气。
    看她走近，我故意哼了一声，把头转到另一个方向。“怎么，生气啦”？杨梅又凑了过来，小鼻子紧身衣的包裹下显得非常挺拔。
    “嗯，很生气”！我再次转了个向，避开她的正脸。
    “那要怎么才能消气呢”？芊芊玉手碰到我的耳垂，杨梅带着玩味的语气问，紧身衣包裹下，那丝滑的质感让我打了个颤。
    “我忍不住啦！扒光你就不生气了”！我狠狠的将杨梅扑倒在沙发上，一手狠狠蹂躏她的胸，另一手伸到她脑后寻找紧身衣的拉链。
    胸部被袭让杨梅也有些意乱情迷，用舒服的呻吟来回应着我，轻轻的扭动着身姿却让我每次碰到她紧身衣拉链又让她溜走，她的胸不似从前那么柔软了。
    “你里面还穿了内衣”？加大力度希望把我的欲望传达给她。
    “嗯，不止是一件内衣哦！你想看看吗”？双腿缠住我的腰。
    “你得告诉我你穿了多少层”，使出吃奶的劲咬上她的乳头，即使隔着紧身衣，我也能准确定位。
    “还敢生气？你管我”！杨梅的妩媚展露无疑，这娇媚的声音连我的骨头都快融化了。
    抱着她的翘臀将她整个提了起来，双手攀住她的后背扯开拉链，她却翻了个身把脸埋进了沙发。“抬起头来让朕瞧瞧”！我将她压在身下，缝隙中露出她整个后背，摸上去质感不对，“这是乳胶皮肤”？我将她翻了过来。
    她双手挡住脸：“你去帮我把假发取来好么”！光秃秃的脑袋却是有碍观瞻，我便照她的吩咐，进入她房间。床上凌乱的堆砌着一堆肉色紧身衣，梳妆台上各种模样的女性人皮面具和假发排开，还有足足一大柜的鞋子，天知道她们打着采购员工服装的名义又购置了多少东西，这咖啡店怕是回本无望了！
    回到客厅里，杨梅用紧身衣当口罩遮住她的样子，我有些不耐烦：“不就是张假脸么，搞得这样神秘兮兮的，我都快软了”！
    “等你看到我现在的样子，你肯定又会硬的，我可不能毁了她在你心目中的形象”，杨梅的声音越显得让人酥麻。
    杨梅放下遮脸的紧身衣，她现在的样子，是苏眉！是我在飞机上惊鸿一瞥的样子！
    “还愣着干嘛？真是头猪”！她居然还学起了苏眉说话的口吻，伸出一根手指指着我。
    “干嘛？当然是干你”！看到这个“苏眉”对我各种挑逗，虽然明知是假的，也还是点燃了我的征服欲，平常对我没大没小，早就想把她按在身下蹂躏了！
    “梅，我要进去啦”！上下求索一番后，我咬着她的耳垂提醒到。
    “人..人家跟你...有那么熟么...叫...叫人家全名”！杨梅似乎彻底融入这角色了。
    “小妖孽，今天看本大仙降妖除魔”！我跪在沙发上把她两条腿往肩上一甩，开始了征伐，她这身皮十分贴合肌肤，除了抽插时稍微会带起私处的一点波动，全身紧致的没有一丝褶皱，简单的说，现在的杨梅全身上下除了洞洞里是她自己，其他全是这身仿真人皮。
    “你..你才是妖孽，你全家都是妖妖...奥，要...要”她都已经兴奋得讲不出囫囵话了，还在模仿苏眉的口头禅。
    一阵，两阵，感觉膝盖跪得有些发麻。“真没用！这就要停下了”？苏眉有这种女王倾向？应该是杨梅自己臆想的吧，毕竟一直以来苏眉对她都不冷不热的。
    我重新压在她身上，重重捏着住，她的胸在我手上恣意变形“小骚货，不过是换个姿势罢了，你是有多色急啊”！她现在的胸到底只是高仿的A货，手感还是比真胸稍差了些，我作为用户不禁默默的给了个差评。
    就这么边斗嘴，边运动，时间又过了十分钟，我终于一泻千里，而她似乎意犹未尽，因为她一直没有抽搐。“呵呵呵，你就是个快枪手！老实交代，这些出差的日子是不是瞒着我们去偷腥了”？
    “快你大爷”！仍趴在她身上的我忍不住一口咬她的咪咪，“我这都多久了，你性冷淡了吧？而且作为一个月没开火的老枪，头一次能这样已经不得了好吧”？嘴里咬着她的咪咪，说话有些含糊不清。
    “你大舌头啊，这样说话”！她稍微抬起头，才看到我在咬他：“这衣服很贵！咬坏就麻烦了”！
    “是你反应迟钝吧，我都咬了一万年，你才看见”？从她身上爬起来，我坐在一旁。
    “我不管，我要报仇”！不由分说，她扑到了我身上，动作虽大，可还是小心翼翼，皓齿轻启含住我左胸上的这颗乳头，“嗯~真是善解人意~嗯，这个力道刚刚好”！被她得我忍不住呻吟了一声，果然老夫老妻，把我的G点拿捏得恰到好处。
    “容我抽支烟”！看着她不停挑逗，一副欲求不满的神情，我感到有心无力。
    “其实吧....你还是很棒的，是我这身皮的关系，你抓我胸部我一点感觉都没有”杨梅见我抽烟，以为我很郁闷，赶紧开口解释。
    “所以，今天是你作弊喽？那穿衣服下楼吧”！我故意装作被打击。
    “下面..下面还是很有感觉的，你的大鸟....”她手足无措，拉住我的手左右摇晃，说话声音越来越细。
    “你说什么？我听~不~见”！我放大嗓门喊了一句。
    “你的大鸟..弄..得..我很舒服”！她扭扭捏捏的攀上我的后背。
    “那还说什么，妖孽看招”！一看她的脸就激起了我欲望。
    我在沙发上作战，在地板上作战，滚到茶几下依然坚持作战，艰难的取得了最后的胜利。
    “这玩意对你还是有影响吧”？最后还是靠舌头制服了她，我抚摸着她的脸如是说。
    “是会有一点点啦”，她显得娇羞不已：“可你看到苏眉的样子后，不也比平常更神勇”？
    “谁说的，我要是能看到你的样子，我能比现在神勇一百倍”！我赶紧澄清。
    这话突然带动了她某种情绪，让她低落了下来，垂着头：“我没脸见你，我犯的错还没有弥补”。
    “傻瓜，好端端的提这干什么”！我搂过她的肩膀安慰到。
    她也顺势把头靠在我肩上：“你知道吗？越，我真的非常感谢老天，能让我在遍尝人生后遇到你，还有洛冰”！
    “傻丫头，我也一样呢”，虽然明知她的头发是假发，还是拨弄着她的发梢放到鼻子前嗅了起来：“我还是喜欢本来的你呀，你才是我最重要的另一半，当然，还有洛冰”！
    “你知道吗？这些日子里我总觉得自己像一个小偷，明明洛冰都已经那样了，我却还把你从她身边偷走，我只要这一点点就够了，只要你愿意，我可以不是我，只要能在一起，我可以是你需要的任何人”！她把头深埋进我怀里，眼泪打湿了我的胸膛。
    不知道如何安慰，我只有紧紧抱住她，珍惜着眼前这样惬意的时光。
    就这样相对无言的过了一会，终于缓过神的她突然开口：“糟了，洛冰还在下面忙呢，你赶紧去帮她，这里我来收拾”。 
    洛冰在前厅犹如女王一般指挥着kiger服务员们招待顾客，到底是将门虎女，果然她血液里就流淌着管人的天赋，挥斥方遒，一切都井井有条。
    见到我出现后，她朝我歪了一下脑袋打了个招呼，过膝长靴踩出的声音都显得格外得意。“怎么样秦总，在你偷懒的这段时间里，本店长管理还算到位吧”？
    “好好好，ICE店长果然厉害”，周围这些男性顾客的眼神，同样作为曾经的一匹狼，我一看就明白，又压低声音问“没有色狼骚扰大家吧”？
    洛冰闻言把我拉到一旁：“小骚扰还是有啦，员工们都在工作微信群里像反应好多次了，目前还没有特别过分的就是了，我也不知道该怎么安抚员工”。
    “你就说反正摸的也是紧身衣，又碰不到她们的肉”！我低头看着她大腿的绝对领域。
    “不是真的碰没碰的问题，而是觉得这种顾客恶心”！洛冰对我的答复表示不能接受。
    借着吧台的遮掩，我在她的黑丝大腿上狠蹭了一把，“恶心么”？
    “你好好说话！现在可是营业时间”！洛冰又羞又气，鞋跟跺得咚咚作响。
    我一反刚才的戏谑，正色道：“我们开的是外面两倍的工资，工作时间只有6个小时，包工作餐还管五险一金，所有福利可以说放眼全省都没有哪家比得过我们了，受这点委屈是很正常的，要她们记住，最好把顾客当恋人对待，否则她们就不适合我们店”。
    “啊？这样会不会太凶了，把她们吓走啊”？一手支着她头壳的下巴，清脆的电子音。
    “你是猪啊，我又没让你按我的原话说，反正就是强调福利待遇和职业道德”，我忍不住一手戳着她的头壳。
    “哦？好吧，好像挺有道理的，哈哈，越哥哥你真棒”！戴着丝绸手套的小手捧起我的脸，面具的嘴轻轻碰了我一下。
    我凑到她耳边：“我想尝你下面那张嘴”！
    “流氓，晚上再说”！这话让洛冰一溜烟的跑回吧台，还是会害羞的女人比较有趣。